***********************************************************************************************
Дитя дьявола. Пустота души
https://ficbook.net/readfic/5069178
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Крампус552 (https://ficbook.net/authors/1518882)

Беты (редакторы): DEMOM
Фэндом: Zero no Tsukaima
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Экшн (action), POV, AU, Мифические существа, Учебные заведения, ПопаданцыПредупреждения: Смерть основного персонажа, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  181 страница
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Прямое продолжение Дитя Дьявола: Начало пути. Герои вынуждены покинуть свой дом, отправляясь в паутину миров. И вот, ломая штампы множества фанфиков, на арену Халкегении, врывается не один, а семеро магов иного мира! Их жизни практически с самого детства шли бок о бок, но смогут ли они сохранить свою сплоченность в новом мире - неизвестно. Вторая часть цикла.

Посвящение:
Моему, павшему в битве с коробкой валерьянки, коту. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Изображения цикла Дитя Дьявола: https://fotki.yandex.ru/users/redkozybov/album/531220/

Изображения конкретно этой части: https://fotki.yandex.ru/users/redkozybov/album/535090/

========== Глава 1. Удивляйся сильнее! ==========

    Комментарий к Глава 1. Удивляйся сильнее!
    P.S Дратути. Сразу скажу, что вам будет непонятно весьма многое из поведения и разговоров ГГ, так что советую сначала прочитать Дитя Дьявола: Начало пути https://ficbook.net/readfic/4515780. Это не отдельный фанфик, а именно продолжение той истории, так что вновь объяснять все то, что я расписывал чуть больше 230 страниц, желания у меня нет. Так, только краткие пояснения в основных аспектах ГГ, так что не обессудьте. Если же желаете читать прямо сейчас, то приятного вам чтения!


Изображения глав героев, смотрите в изображениях (примечания автора в шапке). 
  — Приди же, мой слуга, в каком бы уголке вселенной ты не был! — громко провозгласила светловолосая девочка лет пятнадцати. Если бы кто-то в этот момент смотрел в ее розовые глаза, он бы заметил мольбу и страх.
 — Что за странное заклинание? — прошептала блондинка из толпы.
 — Ну оно своеобразное — кивнул светловолосый пижон рядом с ней — Но это же Луиза-Нулиза.
 — Тот, кто предан, красив и могуч! — продолжала заклинание призывательница — Откликнись на зов моего сердца и приди под мое начало!

 Громкий взрыв темным облаком дыма накрыл площадку. Многие не удержались на ногах и громко кашляя ругали нерадивую заклинательницу.

 — Я так и знал что она снова все взорвет! — послышалось из толпы.
 — Ты в порядке Монморанси? — помог встать своей недавней собеседнице блондин — что ты так высматриваешь?
 — Вот — указала блондинка в сторону неудачной призывательницы — Смотри.

 Дым понемногу рассеивался, открывая ученикам зрелище того, как перед Луизой валяются парень и 2 девушки, явно находясь без сознания. На поляну опустилось молчание, понемногу разбавляющееся шепотками учеников.

 Луиза медленно подошла к лежащим, удивленно осматривая каждого. Парень был беловолосым, а одет в странную одежду, состоящую из черных ботинок, брюк, белой рубашки с закатанными по локоть рукавами и аналогичным жилетом с рукавами. Вокруг шеи был обернут черный легкий шарфик, за которым виднелась железная цепочка, уходящая под него. И под левым глазом, красовался угольно черный кривой шрам. Он лежал на спине, а под подмышкой лежал черный рюкзак, с 2 застежками в виде пуговиц.

 Одна из девушек, лежащая на животе, также имела белый цвет волос, но была одета в черный плащ, слегка прикрывающий её алую футболку и синие штаны. Ну, а третья, была черноволосой, одетая в простой синий пиджак, черные брюки и алый шарф.

— Я так и знал. — неожиданно произнес парень.

 Внезапно, все трое распахнули глаза, принимая сидячее положение. Но Луиза, все так же смотрела в глаза парня, так же направленные на нее.

 Алые глаза, источали спокойствие и удовлетворение, однако девушку такое знатно испугало. Быстро справившись с позорным страхом, которого никто не успел заметить, она нахмурилась, вновь осматривая парня. Одежда немного пыльная, да еще и рюкзак. Все это говорило о, явно не аристократе.

У беловолосой, оказались такие же алые глаза как и у парня, а вот у черноволосой была гетерохромия. Левый глаз был желтым, а правый алым.

— Что именно? — спросила беловолосая, осматриваясь вокруг.
— Что когда нас выкинет, обязательно будет либо взрыв, либо еще что-нибудь. — ответил ей парень, поднимаясь на ноги. Он был примерно на голову выше самой Луизы, пока сама волшебница пребывала в отчаянии. А этот парень был просто ни капли не удивлен происходящим.
 — Луиза, вызвав троих простолюдинов с помощью заклинания «Призыв ОДНОГО Подручного», что собираешься делать? — спросил кто-то, и все кроме той девочки, которая пристально вглядывалась в лицо беловолосого, рассмеялись, все еще поглядывая на появившихся простолюдинов.
— В-всего-лишь чуточку ошиблась! — крикнула девочка.
— Ты постоянно так говоришь, что ошиблась, разве нет?
— На то она и Луиза-Нулиза! — сказал кто-то, и толпа расхохоталась.
— Мистер Кольбер! — возмущенно воскликнула девочка, которую назвали Луизой.

Толпа расступилась, и появился мужчина средних лет. Он держал в руке большой деревянный посох и был закутан в черную как ночь мантию. Пришельцы удивленно уставились на посох в руках мага, медленно перекидываясь взглядами.

— Что вам Мисс Вальер? — произнес тот самый мистер Кольбер.
— Вот! Пожалуйста, позвольте мне совершить призыв еще раз! — воскликнула Луиза, указывая на троих сидящих. Кольбер удивленно поправил очки, но интонации в голосе не сменил.
— Хоть ваш случай и… довольно странен… — в толпе раздались смешки. — но это запрещено, мисс Вальер.
— Почему это?!
— Таков обычай. Когда вас переводят на второй курс обучения, вы призываете фамильяра. Сегодня именно так и происходит. Исходя из явившегося фамильяра, вам будут установлены будущие качества и, кроме того, — специальная учебная программа, которой вы будете следовать. Вы не можете поменять однажды призванного фамильяра. Ведь Весенний Призыв Фамильяра — священный ритуал. Независимо от того, нравится вам или нет, ничего уже не поделать с тем, что он станет вашим фамильяром.
— Однако! Я никогда не слышала о том, чтобы простолюдин становился фамильяром! И разве их может быть несколько?

Как только Луиза это произнесла, вокруг снова раздался смех. Девочка сердито окинула взглядом эту толпу. Тем не менее, смех не прекращался. Тем временем, парень, незаметно для всех, извлек из рюкзака квадратные очки, надев их и начав разглядывать все вокруг. А стекла слегка полыхнули желтым цветом. Ему на глаза попалась Луиза, и он ошарашенно замер, глядя будто сквозь нее.

— Это — традиция, мисс Вальер. Исключения не допускаются. Они обычные простолюдины, как это кажется, однако поскольку они призваны, должны стать вашими фамильярами. Во все времена и на всей земле, не существует примеров, когда человек стал фамильяром, однако правила церемонии Весеннего Призыва Фамильяра в данном случае весомее, чем все другие правила. Но фамильяр может быть только один…
— Тогда что мне делать? Их же трое… — в голосе Луизы начали появляться торжествующие нотки. Она надеялась, что таким вопросом сможет добиться повторного ритуала призыва. Тем временем, парень передал очки своей черноволосой подруге, которая также начала рассматривать окружение.
— Тогда просто выберете одного из них. — пожал плечами мужчина. — Итак, теперь продолжайте церемонию.
— С…с… ним? — она возмущенно тыкнула пальцем в парня, на лице которого читался абсолютный шок, да и его подруги тоже не отставали.
— С кем выберете. Быстрей. Уже начался следующий урок, разве не так? Как вы думаете, сколько времени вы потратили на призыв? Снова и снова, раз за разом совершая ошибки, вы, в конце концов, смогли совершить призыв. Послушайте, быстрее заключайте договор! — нетерпеливо проговорил мужчина.

 Тем временем, троица тихо вела между собой диалог.

— Это п**дец. — коротко выложила мысль всех троих беловолосая.
— Их ауры примерно в десять раз слабее наших. Магический фон, почему-то остался таким же, хотя с такими обитателями, должен был обедниться. Правда, еще есть вопрос, о их боевом арсенале, ведь при такой… тонкой магии, наверняка заклинания будут отличными от наших. Но и это не основная проблема… — парень кинул короткий взгляд на розоволосую.
— И что же это? — весело поинтересовалась черноволосая, а её желтый глаз задорно блеснул.
— Не бери в голову. — поморщился парень. — не так важно. Скорее, встает вопрос о проживании. Я не знаю как тут с порядками, так что нас могут принять явно не везде. Зато, тут фамильяры сущее подобие настоящих. Физические существа, а судя по их поведению — кивок на Кольбера и Луизу. — таковыми могут быть и люди. А раз физический фамильяр, значит будут кормить. Ну, а с этой… — направленный кивок на Луизу. — наверняка можно будет договориться о нас троих. В крайнем случае, поставим ультиматум: либо так, либо мы уходим. Судя по их разговору, нельзя заводить фамильяра, пока жив предыдущий.
— Ты слишком самонадеян. — хмыкнула беловолосая. — мы не знаем, как тут все устроено. Да и эта девка может оказаться далеко не ангелочком, коим кажется сейчас.
— О, поверь мне… — парень странно улыбнулся, вновь посмотрев на Луизу. — уж она то точно не демонюга какая-нибудь.
— Ладно, поверю тебе на слово. — скептично посмотрев на вопящую Луизу, согласилась беловолосая.
— Значит, быть кому-то из нас фамильяром данной особы? — весело прошептала черноволосая.
— Угу. Если будут пытаться что-то сделать с разумом, отбивайтесь, как можете. Правда, на разум тут как раз таки ничего и не будет. Я не заметил никаких каналов, назначенных на подобное.
— Ну хорошо. — ярко улыбнулась черноволосая. — а теперь главный вопрос…, а где остальные наши?
— Эй! — Луиза окликнула группу, привлекая к себе их внимание. Она уставилась на парня, едва заметно покраснев. — иди сюда!
— Слушай, тут такое дело… — почесал затылок парень. — в общем, твоим фамильяром будет она. — он указал пальцем на рядом сидящую беловолосую, которая мгновенно возмущенно раскрыла рот. — Куруми?
— Полностью за! — радостно произнесла черноволосая, выпихивая возмущенную подругу к розоволосой.
— Но я… — также возмутилась Луиза.
— Мисс Вальер, быстрее! — прикрикнул на нее Кольбер.

 Луиза закусила губу, но все же начала исполнять приказ учителя. А беловолосая, пораженно застыла, чувствуя как все её мышцы отказались двигаться. Парень с искрой веселья взглянул на напряженную Куруми, сосредоточившуюся на контроле мышц своей подруги, посредством магии Крови.

— Мое имя — Луиза Франсуаза Ле Бланш де Ла Вальер. Пентаграмма, управляющая пятью стихиями. Даруй благословение этому человеку и сделай его моим фамильяром. — Луиза коснулась палочкой лба девушки, и быстро поцеловала её, стыдливо краснея. Примечательно было то, что чтобы дотянуться до неё, Луизе пришлось встать на носочки.

 Спустя пару секунд, беловолосая отмерла, в бешенстве поворачиваясь к двум сидящим на земле. Но внезапно нахмурилась, посмотрев на свою левую руку. Кольбер посмотрел на 2 сидящих, во взгляде которых начала появляться настороженность. Парень резко выхватил очки, надевая их и вновь осматривая девушку.

«Плохо видит? Да не похоже…» — подумал мужчина, глядя как на левой руке молчащего нового фамильяра одной из самых «взрывных» учеников академии, выжигаются руны. Она поморщилась, а лицо парня удивленно вытянулось.

— Вы бесчисленное множество раз ошиблись с заклинанием «Призыв Подручного», но сумели точно выполнить заклинание «Договор с Подручным».
— Она сумела заключить договор, поскольку ее партнер — простолюдин. — донеслось из толпы.
— Окажись он мистическим животным высокого уровня, она бы не сумела заключить никакого договора! — на этой фразе, парень поперхнулся воздухом, но кашель быстро прекратила его подруга с разноцветными глазами, постукав парня по спине со странной улыбкой, в которой угадывалась небольшая искорка безумия.

Несколько учеников смеясь, говорили подобные фразы, а Луиза бросила на них сердитый взгляд.

— Не делайте из меня дуру! Ведь я время от времени делаю все правильно!
— Именно, что «время от времени». Луиза-Нулиза! — насмешливо проговорила девочка с прекрасными вьющимися волосами и веснушками на лице.
— Мистер Кольбер! Монморанси Мокрая меня оскорбила! — завопила Вальер.
— Кого это ты назвала «Мокрой»?! Я — Монморанси Благоухающая!
— Ходили рассказы, что в детские годы ты писалась в постель, разве не так? «Мокрая» подходит тебе лучше!
— Как ты смеешь такое говорить?! Луиза-Нулиза! Хотя ты и сама — ноль! — гаденько посмеялась девочка, названная Монморанси.
— Эй, послушайте! Дворяне должны уважать друг друга! — вмешался Кольбер.

 Тем временем, Вика ошарашенно смотрела на руны, при это бормоча: «моя кожа… моя чистая кожа…» Кольбер подошел к ней, глянув на знаки, после чего удовлетворенно кивнул.

— Необычные руны. Ну ладно, все возвращаются в аудиторию. А вас, молодые люди, я также приглашу пройти вместе с мисс Вальер до академии. Так как она призвала и вас, то обязана позаботиться об этом.

 Сказав эту фразу, Кольбер повернулся на каблуках и взмыл в воздух. Все остальные из этой группы, тоже одновременно взмыли в воздух.

— Луиза, а ты иди пешком. — сказали из толпы поднявшихся.
— Она даже заклинание Левитации правильно не сможет выполнить, не говоря уж о заклинании Полета!
— Эта простолюдинка очень подходит тебе в качестве фамильяра!

Все как один произносили подобные фразы и, смеясь, улетали. Как только они улетели в сторону академии, Луиза вздохнула. Повернувшись к троице, она громким голосом прокричала:
— Вы, кто такие?!!!

***

 Забавно… моя сестра выросла совсем не такой, какой я её представлял. С другой стороны, сколько ей сейчас? 15? Может в этом мире все по иначе в плане развития организма? Впрочем, была в толпе аловолосая дамочка… развитая телом, скажем так.

— Не ори. — отмахнулась Вика, после чего злобно уставилась на нас с Куруми. — мои дорогие друзья, вы готовы что-либо сказать перед смертью?
— Да не беспокойся ты так. Ну подумаешь, стала фамильяром, который даже не фамильяр. Знаешь, это не самое страшное, что может произойти в жизни. Тем более, тебе кое-что дали, но мы об этом потом поговорим.

 Вика еще пару секунд побурила меня взглядом, но потом фыркнула, отвернувшись. Я повернулся к Луизе, возмущенно глядящей на нас.

— А теперь можно и поговорить. Пожалуй, для начала представимся друг другу. Я — Гаспер Крауль, она — я кивнул на вампирку рядом со мной. — Куруми Блодер. Ну, а твой фамильяр, носит имя Виктория Флэйм.
— Не говори обо мне как о вещи! — рыкнула девушка, но я не обратил внимания на нее.
— Скажу сразу, мы из другого мира. Так что, я хочу получить краткий экскурс в историю, географию, общество и законы данного мира. Про здешнюю магию, я и сам смогу узнать. Так понимаю, получить нужные сведения смогу только когда мы придем туда? — я указал на академию, стоящую довольно далеко отсюда.

 Луиза застыла, с дергающимся глазом глядя на меня.

— О чем ты вообще говоришь, простолюдин? Головой ударился?
— Начнем с того, что я не простолюдин. Пусть в своем мире, но я все еще наследник благородного рода Краулей, коим сейчас правит моя сестра. — постоянная улыбка на лице Куруми несколько побледнела. — так что… стоп, а что для вас есть аристократ? Может у вас какое-то другое понятие?
— Ты… говоришь что аристократ? — скептично спросила Луиза. — да еще и из другого мира?
— Все сказанное — абсолютная правда. — кивнула Вика. — мы пришли из другого мира.
— Ну, а доказательства есть?
— Полно. — хмыкнул я, похлопав по рюкзаку. — в нем огромная куча различных артефактов из нашего мира.
— Тогда, раз ты аристократ, значит, владеешь магией? — глаза Луизы сузились.
— Ага, то есть у вас, аристократ обязательно должен владеть магией? — зацепился я за предложение.
— Да. — согласилась девушка, как на само собой разумеющееся. — любой кто владеет магией — аристократ!
— Угу… — я потер переносицу. — хорошо, тогда…

 Я выставил перед лицом Луизы раскрытую ладонь. Она вопросительно покосилась на нее, однако когда я зажег на ней черное пламя, пораженно уставилась на него. Легким усилием воли, я пустил пламя вокруг руки, а спустя пару секунд, огонь резко полыхнул, немного напугав Луизу, но при этом сменив цвет на синий.

— Невероятно… без палочки… что это за стихия? Почему огонь сначала был черный, а потом синий??? Это… Пустота? — ошарашенно спрашивала меня Луиза не давая вставить хоть слово.
— Не знаю ни о какой пустоте. — я эффектно щелкнул пальцами, мгновенно убирая весь огонь с руки. — это смеси 2 стихий. Сначала, был Огонь и Тьма, а потом я скрестил Огонь с Водой, что дает голубое пламя.
— Не может быть… невероятно! — бормотала Луиза.
— Пф!!! — фыркнула Вика и все вокруг нее поглотило темно красное пламя, не причиняя ни малейшего вреда окружающей среде. Хаос и Огонь, в коих она является Мастером. Куруми также подыграла подруге, выпустив наружу свою ауру, которая представляла собой красный туман. Смерть и Кровь, её основные стихии. Ну, а я выпустил ауру одновременно и Огня и Тьмы и Смерти и Воздуха. Все это смешалось в дикую смесь, на выходе приобретая вид серых воздушных потоков вокруг меня, в которых виднелось полупрозрачное черное пламя.

 Глаза Луизы закатились и девочка рухнула на землю… вернее, рухнула бы, если бы я не подхватил её, предварительно убрав ауру, в которой её попросту размолотило бы в мясо. Ну, а вырубило её, из-за слишком большой мощи наших аур, да еще и для столь… неразвитой ауры, так сказать. Аккуратно положив девушку на траву, я повернулся к своим подругам.

— А теперь приступим к обсуждению. Первое что хочу сказать…
-ХОЗЯИИИН!!!!! — раздался дикий радостный визг, отлично знакомый мне. Мне на спину мгновенно прыгнули две девушки, судорожно сжимая меня в своих объятиях. От толчка, меня повалило на землю и обе кошечки принялись еще сильнее обнимать мою тушку.
— Первая проблема решена… — прохрипел я, под смех своих подруг.

 Чокола и Ванилла. Две девушки расы нэко, которых я встретил около полутора лет назад, на одном из рынков рабов. Как сейчас помню, как их «владелец», собирался избить их хлыстом, а я на правах стража Ордена звания Экзорцист, испепелил его, забрав девочек с собой. Они представляли собой тех же людей, но с небольшим закосом характера под кошачий, ушками и хвостиком. Обожают рыбу, любят играться с колеблющимися предметами на ниточках, млеют когда их гладят… и просто физически не могут находиться далеко от своего Хозяина, коего выбирают сами. Чокола, была черноволосой озорной кошечкой, с черными ушками и хвостом, а вот её сестра Ванилла, наоборот, была белой и спокойной.

— Хозяин, мы так счастливы, что нашли вас!!! — вопила Чокола, чуть ли не рыдая от счастья.
— Слезьте с меня, раздавите! — прохрипел я, тут же получив свободу… ненадолго. Стоило мне отдышаться и подняться на ноги, меня вновь сграбастали в объятья. Спустя пару минут, успокоив кошечек, которые впали в истерику (а мы не виделись всего около часа), я направил их восторг на Куруми и Вику. Дождавшись, пока все усядутся, я продолжил свою речь.
— Так вот, теперь уже второе, что хочу сказать…
— БРАТИИИК!!! — раздался позади меня еще один знакомый визг, а когда меня вновь повалила на землю девушка с белыми крыльями за спиной, я уже не удивился.
— Лисса! — радостно воскликнули Куруми и Вика, а спустя пару секунд, напавшую узнали и кошечки, взорвавшись радостным визгом.
— Приземление прошло нормально? — поинтересовался я, когда градус радости столь скорой встречи вновь спал.
— Меня выкинуло в километре над землей… — досадно почесала затылок Лисса.

 Она у нас ангел, причем в буквальном смысле. Её каким-то образом вывели в подземельях дворца, создав полу ангела, полу человека. Ну, а потом, произошла революция за сторону которой мы и выступили и её доверили нам впоследствии. Ну, а она для нас можно сказать родственник, так что я стал для нее старшим братом, хоть это и не так.

— А мы на земле были! — лицо Чоколы удивленно вытянулось, причем настолько забавно, что Лисса не выдержала, начав её гладить. Кошечка мгновенно разомлела, укладываясь на колени девушки.
— Кто это? — тихо спросила Ванилла, сидя перед лежащей Луизой и потыкав в её тело пальчиком.
— Её зовут Луиза. Она теперь хозяйка Вики, у которой мы будем жить. — легко махнул я рукой, слыша злобное рычание справа и хихиканье за спиной. — так уж получилось, что в данном мире фамильяры представляют собой куда менее…функциональных существ. Физические существа, в общем. Ну вот эта девочка и умудрилась призвать нас троих, после чего ей спокойно сказали принять одного в качестве фамильяра. Ну, а потом…
— А потом, они сделали меня крайней! — вставила свое слово Вика. — раз все так радужно, чего же ты сам не стал слугой этой девки?!
— Во-первых, её бы тут же убила Куруми. — вампирка согласно кивнула. — во-вторых, командиру не пристало подчиняться. А я, если ты не забыла, все еще командир нашей команды.

 Вика что-то гневно пробурчала, но все же не стала возражать.

— Так где Люси и почему нас раскидало? — учтиво напомнила мне Куруми, когда я понемногу начал забывать изначальную тему разговора.
— Ох… — я потер переносицу. — прямо перед самым переносом, ко мне с разговором явилась мама… У нее были крайне неприятные новости. Как вы все знаете, мы с Викой, Люси и Куруми — Дитя, и ни один портал правильно не сработает при нашем переносе. Этот случай, стал не исключением. Вот только… 4 Дитя в одном портале, оказали… очень большое влияние.
— Но нас втроем выкинуло в одной точке. — нахмурилась Вика. — тогда где Люси?
— Вспомни. Прямо перед переносом, мы держались друг за друга. Куруми была у меня на шее, а ты отдирала от нас Чоколу с Ваниллой. А Люси с Лиссой стояли в стороне.
— И… где она? — хмуро спросила Лисса. — братик, ты же знаешь, где она? Тетя Тьма ведь тебе сказала?
— Мама сказала лишь то, что Люси выкинет сюда на пару лет раньше нас. — вздохнул я, прикрывая глаза. — но чтобы её найти, мне нужны мои приборы. Может удастся выпросить, или в крайнем случаи, если здесь принимают золото или гидранеум, взять в аренду какое-нибудь подземное помещение. В любом случае, в излишней спешке смысла нет. Уж если она попала сюда 2 года назад, то явно ничего не изменится за пару дней.
— Фух, братик, ты меня успокоил. —смахнула со лба воображаемый пот Лисса. — значит, Люси тоже скоро найдется!
— Надеюсь… — улыбнулся я.

В это же время… Ромалия. 

 Беловолосая девушка устало упала на огромную кровать в своей голубой мантии святой девы Ромалийской, а по совместительству, жены Папы Викторио, вдобавок являясь его фамильяром.

 Дверь в комнату приоткрылась и внутрь заглянули 3 головы служанок.

— Госпожа Люси? — тихо спросили все трое в один голос.
— Ничего не нужно. — громко проговорила девушка, глядя в потолок. Дверь послушно закрылась, оставляя её в блаженной тишине. Лежа на богатейшей кровати верховного священника всей человеческой расы на данный момент, Люси думала над тем, как изменилась её жизнь за эти 4 года.

 Когда она впервые попала сюда, оказалась в окружении священников, перед шестнадцати летним парнем с палочкой в руках. Это и был будущий Папа Ромалийский, фамильяром которого ей пришлось стать. Спустя немного времени, она решилась попросить его о помощи и её хозяин, ставший за те несколько дней хорошим другом, не отказал, с энтузиазмом начав разыскивать её друзей и любимого.

 Шли месяцы поисков… и ничего. Девушку уже начало поглощать отчаяние и спустя год, поиски все же завершились…, но не тем, что цели были найдены. Никого, хоть немного подходящего под описание так и не нашли. Люси начала искать сама, отправляясь на различные миссии своего хозяина, разъезжая с ним по всем его командировкам, встречам и балам, постоянно зондируя окружение на предмет прекрасно знакомых ей аур, но… вновь ничего. Год, она провела за этим занятием, постепенно свыкаясь с пониманием того, что что-то пошло не так и всех её друзей просто нет в этом мире. Много времени было проведено в печали и депрессиях, но в конечном итоге… Люси начала зондировать окружение все реже, часто начав попросту забывать про это, а попутно сближалась со своим другом и господином. Её особая магия, осталась секретом. Секретом её и Викторио. В основном, она пользовалась теми четырьмя основными стихиями этого мира, а за колдовство без палочки, была причислена в «избранников Бримира», коими являлся Папа и еще пара важных священников. А спустя три года после попадания, Люси призналась сама себе, что влюблена в Викторио, на что тот отвечал сильной взаимностью.

 Как результат, они поженились и уже год живут в счастливом браке. Да, частенько Люси смертельно уставала от всех приемов, в которых ей уже было необходимо принимать участие, а не просто стоять в сторонке, но на жизнь она не жаловалась, наоборот будучи счастливой. Про своих друзей, она сама по себе вспоминала редко, но если у вспоминала, то шла в специальный зал их дворца, где были развешены картины, благодаря скудным познаниям Люси в магии Разума, вдолблённые в головы художников, а впоследствии затирая им воспоминания о процессе.

 Боль от воспоминаний постепенно утихала, а Люси все больше погружалась в жизнь её нового мира, можно даже сказать дома. Но было одно неизменно. Она всегда, абсолютно всегда носила на шее медальон Кота, который ей подарил Гаспер, как члену команды.

 Внезапно, она почувствовала нечто странное, смутно знакомое, идущее от медальона, но не заметив в железяке ничего странного, Люси поднялась, начав переодеваться для ужина. Её фамильяр кстати почти перестал призываться ею, уходя в спячку, порой на несколько месяцев. Навыки боя уже давно начали покрываться ржавчиной. Клинок она конечно носила на миссии, но последний раз, когда его применяла, вспомнить будет довольно сложно. Та же самая ситуация и с магическим боем. Теория постепенно забывалась, а боевые заклинания выходили понемногу слабее с каждым месяцем.

 Да, контроль у нее остался на том же уровне, из-за почти ежедневного использования телекинеза и других нейтральных чар, но это никак её не оправдывала. Порой она ловила себя на мысли, что если бы её сейчас увидел Гаспер, то сильно бы разозлился за такую халатность, но… Гаспера не было.

 Люси окончательно переоделась и быстро поправив прическу, направилась по направлению к залу святого приема пищи.

========== Глава 2. Узнавай больше!  ==========

Спустя час…

 Весьма забавен тот факт, что этот Кольбер оставил Луизу наедине с тремя вооруженными мечами людьми, которые могут с ней сделать все что угодно. Ладно, моя Мурасаме спрятана внутри души и увидеть её, пока я сам не материализую меч, просто невозможно. Но Вика и Куруми, вполне себе открыто носили пояса с мечами, а еще и кобуры с револьверами! Ладно, у вампирки 2 кремневых пистолета, но не суть!

 То есть он, абсолютно наплевал на возможную опасность для ученицы, улетев себе в академию! Нет, если бы эта была какая-то левая девочка, которую я встретил всего пару часов назад, то мне было бы плевать на это, НО! Это моя сестренка, на которую мне совсем не плевать! Пусть я до сегодняшнего дня её видел только 2 раза, сначала когда она была младенцем, а потом ей было лет 5-6, пусть говорили мы до этого с ней только один раз, но все равно! Даже тот факт, что мама отправила её человеческой женщине, ничего не решает! Вон, Куруми тоже «подкидыш» и ничего! Смерть довольно сильно о ней печется, а к своей родной дочери, которую как раз Куруми и застрелила, относилась довольно плохо.

 Кстати… у него же был посох…, а вот это уже подозрительно, если палочка у Луизы меня не удивила, для заключения контракта с фамильяром она действительно требуется, как инструмент более тонкого взаимодействия с маной, который является постоянным атрибутом в моих экспериментах, то вот посох… проводник для напитывания физических рун маной, который обычно используют ученики 2-3 курса, если им не достает контроля, в руках взрослого мага смотрится весьма смешно. И на деградацию из-за возраста это не спишешь. Вон, Золтану уже под несколько сотен лет, а он до сих пор силой так и дышит, даже не думая останавливаться в развитии. С другой стороны, он архимаг… причем архимаг Нарнаунта, лучшей академии Дратворса…

 В сердце кольнуло грустью от потерянного дома. Мда, я ведь больше не увижу ни нашу академию, ни Золтана, ни Саура с Габриэллой, господина Сорана, Хейгу, Адральса, Слейпнира, Гарольда, Бутефаро, да даже доктора Хермиуса! Кира… моя дорогая сестра…, а она ведь сейчас осталась последней представительницей рода Краулей… Впрочем, справлялась она и раньше неплохо, так что изменилось сейчас?

 Ладно, я отвлекся от мыслей о здешних преподавателях. Допустим, его действия связаны с какими-то здешними порядками, или же он подумал, что такие миленькие молодые люди, просто не смогут поднять руку на маленькую студентку, но…

«Миленькие молодые люди?» — подала голос в моей голове Мурасаме. — «Это ты про кого? Про людей, которые устроили революцию в своей стране прибив короля?»
«Это был неудачный пример. Давно очухалась?»
«Пару минут назад. После применения Конца, как ты заметил меня немного пришибло…»
«Все в порядке?»
«Угу. Можешь спуститься ко мне и убедиться лично…» — игриво пропела девушка.
«Сейчас совсем не та ситуация. Я к тебе ночью загляну.»
«Хорошо!» — довольно ответила Мурасаме. — «заодно, кое-что тебе покажу!»

 Я посмотрел на своих загруженных товарищей, поднимаясь на ноги.

— Пора будить данную тушу — я махнул рукой на Луизу. — и топать на наше временное место жительства.

 Этот час прошел за вводом новопришедших в полученную нами информацию о данном мире и… они были весьма удивлены. Даже Чокола с Ваниллой, которые в магии были пока что самые слабые среди нас, из-за не столь давнего вступления в наши ряды, были удивлены странными фамильярами и всем тому подобным.

 Но всему свойственно заканчиваться, вот и я… создал посредством смеси огня и воздуха малюсенькую молнию, которую отправил в бедро Луизы. Девочка мгновенно вскочила, с громким визгом, совсем не соответствующим силе удара. Её максимум должно было чуть ободрить, но боли не должно было быть. Хотя… она же все-таки девушка…

 Вот её еще неосмысленный взгляд прошелся по нашим рож… пардон, лицам, спустя пару секунд в глазах начало появляться понимание и через десять, ДЕСЯТЬ секунд она окончательно проснулась.

 Чисто для сравнения, выпускникам Нарнаунта, чтобы прийти в чувство после резкого пробуждение, нужно около 2 секунд. Хоть я и сдавал экзамен экстерном, причем ВЕСЬМА СИЛЬНЫМ экстерном, просто проучившись 3 года из 9 положенных… ох, я как вспомню эти три года… сплошные тренировки под руководством Золтана, заучивание теории и сон. Да, организм все усваивал и развивался почти в 3 раза быстрее, из-за Мурасаме, но все же… Так вот, тогда то я и узнал о том, что собой представляет последний курс. На тебя могут напасть в любую ночь и если ты не сможешь одолеть экзаменатора, то остаешься на 2 год. Причем, будить никто тебя не собирался для боя. Правда, весь восьмой курс тренировали этому, но не суть. С другой стороны, у нас то из академии выпускают боевых магов, которые как раз и заточены на боевые действия…

 Взгляд Луизы остановился на моем лице, перебегая на лицо Куруми и Вики, постепенно обретая радость и восторг, но потом заметил «лишних».

— Ох… это будет сложно. — вздохнула Вика, видимо поняв неизбежность своего положения.

*** 

 Мы неспешно двигались по долине, по чуть-чуть приближаясь к академии Луизы. Та, всю дорогу расспрашивала нас буквально обо всем подряд, наконец-то выйдя из первичного шока.

— А какие вы маги?! Квадраты? — с горящими глазами спрашивала девочка.
— Квадраты? — удивился я. — причем здесь геометрическая фигура?
— Ааа… — запнулась Луиза. — ну, у нас, маги делятся на четыре уровня силы: точка, линия, треугольник и квадрат. Каждый уровень, говорит о количестве стихий, которыми маг может манипулировать и соединять между собой…
— У вас всего четыре стихии? — медленно, я начал понимать, что тут явно не так все радужно, как я предполагал изначально.
— Ну… Ходят легенды о том, что Великий Основатель Бримир владел пятой стихией, которую назвали Пустотой, но…
— Понятно. — кивнул я. Великий основатель Бримир… Судя по интонации, он тут у них что-то вроде бога, но спрашивать подробнее не буду, а то вдруг еще случайно как-то оскорблю… — у нас с магией все иначе. У нас нет ваших фигурок, у нас есть стихия, и её ранг у мага. Ранги таковы: Новичок, Ученик, Адепт, Эксперт и Мастер. Стихий в нашем мире куда больше чем у вас, их… — я задумался, подсчитывая количество. Об этом в учебниках никогда не писали. - Основных стихий 16, но во многих случаях, при смешении двух, получается другая. — на этом моменте, Луиза зависла. Ну да, для человека, всегда знавшего лишь 4 стихии, 16 будет явно… шокирующим. — Яркий тому пример, смешение воздуха и огня. Из этой смеси, можно получить как сильно усиленный огонь, так и молнию, которую уже вплетаешь в разные стандартные конструкты заклинаний. — я замолчал, ожидая, когда Луиза переварит информацию.
— А… сколькими стихиями вы владеете? — робко спросила девочка.
— Ты сейчас обо мне спрашиваешь? — кивок. — для начала, обращайся к нам всем на «ты», тебе же нам жилье еще обустраивать. — на мое лицо вылезла ухмылка, при виде ошарашенного вида Луизы. — но про вопрос я не забыл. Я владею пятнадцатью стихиями, если говорить хотя бы о самых простых магических манипуляций. Более-менее уверено, я владею 14 стихиями.
— А вы? — она обвела взглядом толпу вокруг нас.
— Все владеют тоже 14 стихиями, но у каждого недостающая своя. Скажем так, оставшиеся 2, просто не могут использовать наши организмы, иначе и эти стихии были бы изучены нами. Исключение составляют Лисса, Чокола и Ванилла. Первая просто не может использовать все «темные» разделы, так что только 11. А Чокола с Ваниллой совсем недавно начали обучаться, но уже очень уверенно сражаются парочкой.
— Темные? Это какие?
— Тьма, Смерть, Хаос, Кровь и некромантия. — пояснил я. — у вас такие есть? — ответом мне послужил отрицательный моток головой. — понятно.
 — А, ты сказал о ранге Мастер… — вновь неуверенно начала спрашивать Луиза.
— Это говорит о идеальном владении стихией. Абсолютное знание всей теории по данному направлению, а также отточенная до идеала практика. У Вики, твоего фамильяра… — зубной скрежет от обсуждаемой. — 2 стихии ранга Мастер. — Луиза ошарашенно выпучила глаза, видимо осознав, какой монстр ей достался. — Хе, наверно думаешь, что не прогадала с выбором фамильяра?
— Такая сильная… обзавидуются… — бормотала девочка.

 И тут, я внезапно вспомнил беседу своей сестренки с одноклассниками. Открытое презрение, направленное на нее. В принципе, оно и понятно, у нее любое заклинание будет создавать прорыв энергии во внешний мир, но я уж это исправлю. А до тех пор, буду защищать от оскорблений. Решено!

— Ты прогадала. — оскалилась Вика, чувствуя месть мне. Луиза удивленно посмотрела на своего фамильяра. Хех. — У Куруми тоже 2 стихии Мастера. А вот у Гаспера, их четыре. — взгляд девочки повернулся в мою сторону.
— Огонь, Тьма, руны и артефакторика. — перечислил я. — к этому прибавляется Мастер фехтования.

 Пару минут мы шли в тишине, которая изредка прерывалась Чоколой и Ваниллой, которые гонялись друг за другом по полю, не отходя далеко от нас. Хех, кошечки резвятся.

— Теперь понятно, почему вы все применяли магию без палочки. — с какой-то грустью произнесла Луиза.

 Хм…, а ведь судя по всему, они тут все с проводниками ходят, причем используя их для любых заклинаний. Ну оно и не удивительно, с такой тонкой энергострукторой… 

- Слушай, а могу я побыть твоим псевдофамильяром?

«Ты чего задумал?» — мгновенно возник в голове голос Куруми, которую я мгновенно пропустил к себе, при попытке пробиться.
«Потом расскажу. Главное-подыграй мне.»
«Ладно, но буду ждать объяснений.»

— В каком смысле? — не поняла Луиза.
— Ну, я тут заметил, что к тебе одноклассники не очень хорошо относятся. Ну так я могу создать на руке такие же руны как и у Вики, но уже просто иллюзию. Скажем, что мы вдвоем стали твоими фамильярами, якобы так получилось. И мне будет полезно, смогу везде за тобой ходить на лекции и понять наконец вашу магию и тебя зауважают. Ну, а если нет, то оскорбляющих я быстро поставлю на место. Ну и так походим, пока тебя не перестанут унижать одноклассники.

 Луиза поражено глядела на меня, да и мои товарищи от нее не отставали. Мда, на меня это совсем не похоже, но просто они не знают, кем для меня является эта девочка.

— Ты… серьезен? — недоверчиво спросила Луиза.
— Абсолютно. Ты же наша энциклопедия по этому миру, первый человек с которым мы встретились, и который нам даст еду и крышу над головой. Конечно, пример весьма плохо построен, но можешь считать это вспышкой моего альтруизма. Не люблю, когда над людьми, физически не способными действовать по системе, смеются и издеваются. О чем я, ты и так знаешь. Ты не можешь колдовать. — Луиза грустно опустила глаза, явно чего-то ожидая. — но об этом поговорим попозже. Ну так что скажешь?
— Это все из-за того, что вы будете у меня жить? — грустно спросила девочка.

 Я усмехнулся на её взгляд.

— Нет. Причина абсолютно другая. Но я тебе о ней расскажу чуть позже.

***

В это же время… Кабинет Османа.

 Архимаг откровенно скучал. Его взгляд коснулся его секретарши, мисс Лонгвиль, однако он не успел даже отдать приказ своему мышонку-фамильяру, как во входную дверь постучали.

— Войдите. — твердо произнес Осман, надев маску серьезности, избавляясь от скучающего выражения лица.

 В помещение зашел лысоватый мужчина в очках, в котором архимаг мгновенно узнал учителя магии огня, Кольбера.

— Мистер Кольбер? — удивился Осман. — что вы делаете здесь в такой час? Вы разве не должны вести занятия?
— Здравствуйте, старейшина Осман. — поклонился маг. — вообще-то, сегодня у второго курса был Весенний призыв фамильяров, если вы забыли. И на нем кое-что произошло…
— И что же могло такого произойти, что необходимо мое внимание? — серьезность ушла с лица старика, оставляя ту же скуку, что была пару минут назад.
— Дело в мисс Вальер. — в голове Османа мгновенно вспыли все те жалобы на эту девочку от учителей и родителей учеников, которые пострадали в результате взрывов. — её призыв вышел весьма странным…
— У нее получилось? — заинтересовался архимаг. — у нее весьма редко получались хотя бы простейшие манипуляции. Что ж, я рад что такая… неспособная ученица развивается. И кого же она призвала?
— Троих простолюдинов. — коротко ответил Кольбер.

 На комнату опустилась тишина, а выбитый из своей скуки Осман, уселся в кресле поудобнее.

— Троих?
— Да. 2 девушки и парень. Всем на вид лет по 18. Я сказал выбрать кого-то одного и у мисс Вальер вновь получилось, но уже заключить контракт с одной из девушек. Остальных двоих, я приказал разместить в комнате мисс Вальер.
— Однако… — задумчиво проговорил Осман. — никогда не слышал, чтобы призывалось сразу несколько существ… Я хотел бы посмотреть на них лично.
— Сожалею, но сейчас мисс Вальер с призванными направляется к академии пешком. Они должны прибыть примерно через час.
— Хорошо, тогда выдайте распоряжение поварам на 3 дополнительные порции. Пожалуй, можно сделать исключение для этих троих простолюдинов, я желаю увидеть их на ужине.
— Хорошо, но боюсь они не заинтересуют вас с магической точки. Я проверил каждого, они абсолютные нули в магии. Магических сил просто нет, хотя даже у обычных крестьян есть зачатки.
— Все равно, желаю убедиться сам. — отмахнулся архимаг. — это все?
— Да. Я могу идти?
— Идите, мастер Кольбер. Идите…

***

 Мда, оставшуюся половину дороги до академии, Луиза размышляла над моими словами, явно искав в них второе дно, однако все же согласилась, ничего не спрашивая. Мда, как же её тут травят, что она согласилась на такое странное предложение, от не менее странного человека? Но ничего, пройдет время, и я начну её учить правильной для нее магии. Дочь Тьмы, не должна быть мешком для битья. Ну, а про то, что она моя сестренка, тоже расскажу через какое-то время. Да и с родителями нужно переговорить… Ох, сколько дел уже накопилось.

 Академия встретила нас большой аркой, без каких-либо ворот. Да, магический купол тут присутствовал, но его аура была настолько мала, что я даже напрягся, дабы почувствовать момент преодоления. Хотя, стража тут все же присутствовала. Хм… Обычные люди с палочками в руках. Таки да, тут все же без палочки народ колдовать не может, по крайней мере, обычный народ. Насчет местных зубров магии не знаю, не видел таких пока что.

 Сама академия, была пятиугольной. Пять башен в виде звезды, которых соединяла стена. От башен, тянулись линия переходов к центральной башенке, которая была минимум в два раза выше остальных.

 Камень был обычным, что дало небольшую трещину в моем понимании данной постройки. То бишь, академия магов, я замечу, ЕДИНСТВЕННАЯ в стране академия магов… может рухнуть при любом маломальски спроектированном налете? Да эту «крепость» одна банда бандитов сможет взять, не говоря уже о той орде орков, которая нападала на нас в первый раз. Ладно, там нас чуть не зарубили, ангелы помогли, да и во второй раз то же самое… правда, там с ангелами все вышло не так радостно. Черт, да как можно вообще проявлять такую халатность к собственным будущим воинам?!

 Пока мы глазели по сторонам, параллельно с передаванием друг другу очков магического зрения (надо будет сделать дополнительные 2-3 штучки, когда обустроимся), Луиза вполне спокойно шла по академии. Иногда, нам попадались студенты, которые удивленно смотрели на всю нашу эскадрилью… пуская слюни на Чоколу с Ваниллой. Убью…

 Далее, мы наконец достигли комнаты Вальер, которая оказалась довольно маленькой для семерых человек. Определенно нужно будет обратиться к местному главарю с просьбой о дополнительной комнате… Или предложением об аренде. Усевшись, мы удостоились вида упавшей на кровать Луизы, у которой за сегодня было явно больше определенной нормы, впечатлений.

— Луиза, а какие деньги у вас используются? — поинтересовался я, оглядывая интерьер комнаты. Мда, ничего даже отдаленно напоминающего наши комнаты в Нарнаунте. Никаких артефактов, типа того же пространственного гардероба.
— Золотые экю и новые золотые. — устало ответила Луиза, после чего приподнялась на локтях. — принимают обе монеты, но экю дороже на 1/3 новой.
— Понятненько… — покивал я. — а можно посмотреть на такую монетку?

 Девочка удивленно на меня посмотрела, а мои товарищи понимающе ухмыльнулись. Ну да, у нас в рюкзаке валяется пара миллионов золотых, правда из нашего мира, но думаю, их можно будет поменять на здешние монетки. Хех, не зря Куруми обчистила королевские хранилища, после превращения эльфами Столицы в одно большое пепелище. Получив монету, я хмыкнул. Размер примерно такой же. Отдав монетку, я поднялся со стула, прохаживаясь по комнате. Но тут, мой взгляд зацепился за коробочку на полке, от которой четко ощущалось мое собственное творение. Хех, а вот и камушек-дракончик, который я ей подарил в нашу предыдущую встречу.

 На часах, которые здесь висели на стене, маленькая стрелка указывала на цифру 4. Мда, лекции наверное уже закончились…

— Пожалуй, следует сходить к вашему главному… кто он кстати в этой академии?
— Ты спрашиваешь, кто наш ректор? Старейшина Осман. — слегка озадаченно ответила девочка.
— Ректор? Хм… забавно. Я думал, будет архимаг… Ну да ладно, расскажи нам о своем мире! Про мир, про порядки, нынешнюю политическую ситуацию и все в таком роде!

*** 

Пара часов спустя…

 Рассказ получился занимательным. Мы все внимательно слушали, постепенно понимая куда попали. По факту, этот мир особо не отличался от нашего. Да, другая магия, аристократия и география, но это все что изменилось. Книжку здешних правил и манер, которую мне дала Луиза, я вообще чуть ли не наизусть знал, так как все было абсолютно идентичным нашему. Аристократия же, строилась по принципу: ты-маг, следовательно, ты-дворянин. То бишь, мы все являемся здесь аристократами, хотя по факту такой только я. С Куруми (я покосился на сидящую на потолке вампирку. Могла бы хоть не залезать в свое излюбленное положение так резко! Луизу охватил просто дикий шок, когда Куруми спокойно прошла по стене, остановившись на потолке, спокойно усевшись там)иная история, она же застрелила Джорджа, своего отца и главу рода, а значит автоматически стала изгнанницей. Хотя хрен их разберешь, этих вампиров. Сколько пытался, столько и не мог.

Прикольно было то, что по сути, если ты аристократ, то можешь творить очень многое. Магов тут не так много как в Дратворсе, если у нас было соотношение 1:3, то тут… ну где-то 1:10. Более того, «бродячих» магов тут почти нет, они все находятся либо в армии, либо на службе в королевской гвардии, хотя разницу я не особо понял. Что то охрана, что это.

 Кстати насчет страны. У них тут процветает абсолютная монархия, которая в свое время была и у нас. Правда, потом пришел Рейнел, и королю пришлось преждевременно уйти в круг перерождения, а стране переплыть в республиканскую форму правления. Но, я так понял, тут всем заправляет не принцесса Генриетта (которой 17 лет отроду. 17!!!), а некий Кардинал Мазарини, «птичий скелет в серой шляпе». Но судя по довольно хорошо живущему народу, этот птиц довольно добротно заботится о своей стране, явно не имея каких-то корыстных мотивов… сказал бы я, лет восемь назад. Сейчас же, я четко понимаю, что не существует такого политика, тем более политика-аристократа. Что одни сущие твари, что другие. Есть конечно исключения, но довольно редкие. Взять того же моего отца. Человек, сын которого рос 8 лет исключительно с няньками, без какого-либо участия в его жизни, кроме оплаты определенных услуг для меня. Далее, резко потеплевший ко мне и постоянно сующий «поиграть» с какой-нибудь дочкой богатых членов королевской семьи соседних стран, или же баронов. Если бы не мама, которая приходила ко мне во снах, я бы загнулся наверное. Потом, благодаря ей я отправился в академию… и на следующее лето, чуть не умер, в собственной кровати, с кинжалом отца в груди. Если бы не Мурасаме, я бы наверное сейчас не был здесь. И казалось бы, действительно наглядный пример, что не следует шутить с сыном Тьмы. Отец пытался убить ребенка, а этот ребенок взял и зарубил папочку. Но… опять-таки, этому предшествовала прямая попытка женить меня на какой-то богатой девчонке.

 Когда Луиза наконец закончила свой рассказ, было почти 6 вечера. Живот девочки последние полчаса жалобно поскуливал, да и мы были голодны. Лично я ел… ох ты боже мой, а когда я ел то последний раз? Значит… весь сегодняшний день-попадание сюда-нахождение в портале между мирами-около суток в том доме пид*ров-битва с Боэлом-полет в Дратворс на Перевелле-битва в замке с Нашандрой-лагерь. Эммм…

«Это из-за моей способности поглощения. Некоторую часть сил, я отправляла на поддержание твоего организма.» — пришел ответ от Мурасаме.

— А вы тут как еду добываете? Покупаете в местной кухне или… — поинтересовалась Вика со схожими с моими проблемами.
— Ужин в 6 часов. — ответила Луиза, еще раз посмотрев на часы. — скоро уже нужно идти. А вы… думаю, как аристократов, вас пустят за стол…
— Не-не-не. — запротестовала Куруми. — тогда не будет никакого шоу с твоими одноклассниками, если все узнают, что мы маги. Эффект неожиданности!
— Слушай, ты! — рассердилась Вика. — это тебе кровушки стаканчик выпить и можно хоть неделю не есть, а нам, людям, нужно питаться более часто, знаешь ли!
— Хозяяяин… — раздался жалобный голос около меня. Чокола и Ванилла валялись возле моего стула держась за животы. — Чокола хочет кушать…
— И я тоже… — тихо подтвердила Ванилла.
— Пожалуй, у меня есть одна идея. — кивнул я сам себе. — Вика же твой фамильяр? Ну так…

 Внезапно, раздался стук в дверь, и она медленно приоткрылась. В щелочку стремительно пролетела какая-то алая птица, которая, сделав несколько кругов по комнате, приземлилась на кровать рядом с Луизой. В клюве, птичка держала письмо с яркой алой блямбой посередине.

 Луиза аккуратно приняла письмо, но судя по её лицу, такому гостю она явно не удивлена. Хм… Я быстро надел очки, оглядывая птицу вновь.

 Вот как, так это фамильяр того дядечки Кольбера… Его мана содержится в этой птичке, и если я правильно понимаю здешнюю систему маг-фамильяр, то это как раз и является «контроллером», с помощью которого маг управляет фамильяром. Мда, тоненькие каналы тянущиеся от маны в животинке, к самому магу теперь понятны. Фамильяр расходует или поглощает определенное количество маны за промежуток времени, а маг просто постоянно пополняет его, не утрачивая контроль над существом. Со временем, животное привыкает к мане хозяина, и она становиться для него неотъемлемой частью жизни. И тогда, фамильяр уже по собственной воле пытается защищать своего господина в случае опасности.

 Кстати… мда, а Мурамасу то я потерял… он был также уничтожен под атакой Конца, которую я особо не пытался контролировать, стремительно разрушая все вокруг.

 Тем временем, Луиза вскрыла конверт, вчитываясь в строчки. Её брови удивленно поднялись, а Куруми деловито прошлась по потолку, оказываясь прямо над девочкой, задирая голову и также читая содержание письмеца.

— Ара-ара! Нас троих приглашают на ужин. — весело пропела она. — я надеюсь, мне тоже дадут покушать? — и фирменная безумная улыбка. Хм, а ведь теперь, когда после воскрешения у нее левый глаз стал желтым, эта улыбка кажется куда более жуткой чем прежде…, но лично для меня, никакой разницы. Я-то знаю, что это лишь маска, которую Куруми может снять в любой момент.

 Головы здесь присутствующих мгновенно поднялись, а кошечки подскочили на ноги, уже готовясь сорваться… непонятно куда, ведь где тут столовая мы не знаем. Ах да, кошачий нюх… Однако, ключевые слова: нас троих. Про новоприбывших в нашу компанию, явно не знают, но это не играет особой роли.

*** 

 И вот… мы вошли в эту огромную залу. Должен сказать, столовая здесь действительно огромная. 2 этажа, причем на втором сидят исключительно преподаватели, а на первом ученики. Три длинных стола, за которыми сидят по несколько десятков студентов, причем каждый ряд, имел в себе учеников с определенным цветом плащей. Луиза говорила про это, у них тут цвет плащей различается по курсу… которых три. Мда, я даже не хочу знать, как за столь короткий срок можно хоть чему-то научить. Впрочем, я и сам закончил академию за три года, но сравнивать со мной, Викой или Люси с Куруми, неправильно. Мы все-Дитя, дети стихий к тому же у нас было ускоренное развитие организма и памяти.
 Должен признаться, моих кошечек все же пришлось придержать телекинезом, после чего слегка пристукнуть, дабы привести в чувство. Нет, просто надо представить картину:
 Идет главная неудачница школы. За ней, трое якобы простолюдинов, еще одна непонятная личность, также смахивающая на таковых и 2 странные девушки с кошачьими глазами, хвостами и ушками, у которых слюни прямо льются изо рта. Мда…

 Как только мы вошли (походу последними, так как почти все места за столами были уже заняты), огромное количество пар глаз устремилось на нас. Начались перешептывания, с указанием на нас, смешки… ну, а потом все наконец-то рассмотрели Чоколу и Ваниллу. Теперь уже, уровень шума понизился раза в три. Причем, со второго этажа также шло довольно много удивленных взглядов.
 Луиза, не обращая ни на кого внимания, прошествовала на край стола посередине, усевшись за довольно пустынную область стола. Вернее, я отодвинул стул девочке, на который та села. Рядом, стояли еще три накрытых места. Посадив за стол кошечек и Лиссу, я удостоился недовольного взгляда Вики, которым она осматривала глядящих на нас со всех сторон учеников.

 И вот, посреди зала, среди сидящих стоим я, Вика и Куруми. И вторая, находится в крайней степени голода. Весело глядящая на подругу, Куруми, все же решила проявить каплю милости, указав, что в рюкзаке есть пара сухпайков. Вика, на данное известие отреагировала довольно положительно, тут же забрав у меня сумку, усевшись рядом с остальными за стул и начав доставать специальные пакетики со специальным, магическим порошком, который как раз и утолял как жажду, так и голод. Хотя, могли бы и просто поставить больше тарелок, нельзя быть такими точными в вопросе ужина.

 Сказать по правде, у меня уже сложилось довольно странное мнение по поводу здешних. Куда слабее, куда высокомернее и наглее. Впрочем, это дети, да и то, что объект их нападок-Луиза, тоже слегка выбивает из равновесия.

 И вот, под тихими перешептываниями, с активным разглядыванием нас, мы с Куруми стали под спинки своих товарищей, тихо переговариваясь.

— Да мы прям звезды, хи-хи-к! — произнесла Куруми, посмеиваясь в шарфик.
— Мда уж…

 Я кинул взгляд на второй этаж, пробегаясь по заинтересованным лицам преподавателей. Мда уж… Тем временем, наши девушки активно поглощали пищу, умудряясь при этом есть довольно аккуратно. Не хотят нас позорить, хех.

 Так прошло около десяти минут, когда внимание от нас уже постепенно начало отходить. К тому времени, я отыскал глазами старца на втором этаже, аура которого была примерно в 2 раза сильнее остальных преподавателей. Он также сверлил меня взглядом. Мы играли в гляделки около минуты, пока он не разорвал контакта.

 Я чуть заметно улыбнулся, поворачивая голову к девочкам. Они уже доели и сейчас спокойно сидели, ожидая Луизу. Сама девочка, была явно привычна к такому неприятному вниманию и перешептываниям, хотя в её глазах чувствовалась радость и гордость.

 Прошла еще пара минут, и мы наконец поднялись из-за стола, направившись на выход. По дороге, я все же приостановил Луизу.

— Слушай, а где у вас кабинет ректора? Мне нужно поговорить с ним о дополнительных комнатах.

 Девочка удивленно на меня посмотрела, но немного подумав, не стала возражать, меняя направление движения. Пара минут, и мы стоим перед красиво украшенной золотом, деревянной дверью.

— Идите, я запомнил путь до комнаты. — махнул я рукой. Мои товарищи пожали плечами, а вот Луиза явно хотела возразить, но была быстро уведена девушками.

 Я встал возле двери, никого не чувствуя за ней, хотя барьеров тут никаких нет, я бы почувствовал. Да и этот дедок, вряд ли успел прикончить за время нашего пути половину своей тарелки и добраться сюда.

«А ты не забыл о своем обещании?» — игриво протянула Мурасаме.
«Не забыл. Спущусь, как только лягу спать. Надо бы надыбать поесть, а то как-то не прельщает меня идея питаться исключительно за счет душ тех пид*ров. Как они кстати?»
«Почти истощились. Их было много, но переход потратил довольно много на себя.»
«Ясно.»

 Из-за поворота показался тот самый старик, а я отлип от стены, ожидая, когда тот подойдет.

***

 Беловолосая девушка, стояла посреди черноты, своими алыми глазами глядя вдаль. Она размышляла над ситуацией, которая образовалась.

— Пожалуй, тебе еще рано это знать. — тихо произнесла она. — Иначе, твой мир окончательно станет серой пустыней. А пока что, тебе поможет другая, дабы Люси не причинила тебе столько боли… — усмехнулась девушка.

========== Глава 3. Знакомься лучше! ==========

Ректор отреагировал на мое появление с долей удивления. Выслушать согласился практически сразу же, явно желая «прощупать» непонятную ему зверюшку. Не сомневаюсь, что он уже знает о многочисленном призыве Луизы. Пройдя в кабинет, он уселся за свой стол, в его руке оказалась курительная трубка и он указал глазами на диван слева.

— Вы весьма… интересный молодой человек. — наконец произнес он, когда я сел. — насколько мне известно, в вас нет магических сил, но все же, вы излучаете довольно странную ауру…
— Хм… Кто бы вам не сказал об этом, это ложь. — ответил я с улыбкой. — видите ли, я с моими подругами из весьма далеких земель…
— Это заметно… — усмехнулся в бороду старик, а в его глазах промелькнула похоть. — те девочки-кошечки были весьма неожиданным зрелищем. И где же эти земли?
— Понятия не имею, как вам ответить. — соврал я. — нас семерых перенесло сюда порталом, немного раскидав по местности. С этим связаны 2 моих просьбы, с которыми я пришел к вам. Первая-это скорее вопрос. Скажите, вы не знаете девушку по имени Люси Ординем?

 Старик вздрогнул, заставив меня при этом нахмуриться. Немного помолчав, он все же ответил:
— Простите, но нет. Не имел знакомства с такой девушкой.
— Что же… — протянул я, не спеша давить на собеседника. — тогда буду искать. Частично, с этим связана вторая моя просьба. Как вы понимаете, для семерых человек одна комната, это весьма… мало. Я бы хотел попросить вас сдать пару жилых комнат в аренду, если это возможно. Также, мне нужно одно пустое помещение, которое может быть хоть подвальным, это не принципиально.
— Какая неожиданная просьба. — удивленно произнес Осман. — хочу сказать, что не ожидал от вас такого предложения, молодой человек. Вы точно простолюдин?

 Я немного подумал над вопросом и усмехнулся. Внезапно поднявшийся сильный ветер в закрытом кабинете, сдул со стола ректора кучу различных вещей, вкупе с бумагами, которые так и не достигнув пола, поднялись в воздух, медленно укладываясь на свои места. Сам старик, смотрел на это с большим удивлением, поглядывая на меня.

— Беспалочковая магия? — спросил он, когда все вернулось на место.
— На нашей родине все маги такие. — пожал я плечами. — думаю, сомнений обо мне не осталось?
— Странно. — усмехнулся старик. — я только что проверил вас и не обнаружил никаких магических образований.
— Действительно? — удивился я. — тоже весьма странно, ведь я не почувствовал никакой проверки на себе.
— Ха-ха! — засмеялся Осман. — не думал, что меня еще чем-то можно удивить. Я так понимаю, эти помещения нужны будут вам для «поиска» вашей подруги? В таком случае, я бы хотел понаблюдать за данным процессом. Да и вообще, поведаете старику о себе?
— Разумеется. — слегка кивнул я. — но есть один момент…

 Меня мгновенно обхватило черное пламя, от жара которого, Осман резко закрылся рукой, с невероятной для его возраста скоростью, отскакивая в противоположный угол комнаты. Я почувствовал как его мана наполняет посох, и хмыкнул. Пламя мгновенно испарилось.

— Я надеюсь, вы понимаете, что в том случае, если сюда неожиданно нагрянет отряд какой-нибудь королевской стражи, который попытается что-либо сделать с нами, я не буду мелочиться. Я продемонстрировал вам лишь свою ауру, а далеко не заклинания. И мои подруги, не сильно отстают от меня в плане силы. Так что, не делайте глупостей, из-за которых эта академия превратится даже не в руины, а просто исчезнет.
— Ох, не пугайте меня так, молодой человек. — немного нервно усмехнулся Осман. — Я обещаю, что такого не произойдет и признаю, что вы куда сильнее показанного вами же уровня. Вы даже не напряглись…
— Не нужно лести. — поморщился я. — вы тоже простите меня, но новый… новые земли, и я не знал что вы будете делать, столкнувшись с непонятным для вас. Но… все же, доверие это штука весьма призрачная…

 Прямо на полу посреди кабинета проявилась большая руна огня, тут же погасшая, не оставив даже следа.

— Что это? — озадачено поинтересовался Осман, все еще держа в своем посохе ману.
— Моя уверенность в правдивости вашего обещания. Невидимая руна, которая подорвет все в радиусе километра отсюда. Она автоматически сработает, если вы нарушите свое слово. Не волнуйтесь, она проверена многими сотнями лет использования и не сработает просто так, или же если донос сделаете не вы.
— Вы весьма… осторожный для своего возраста. — Осману было не до смеха, не смотря на маску на лице.
— Я сниму эту руну через месяц, если все будет идти хорошо. Так что, надеюсь мы подружимся за это время. — как ни в чем ни бывало, улыбнулся я, поднимаясь. — не пытайтесь её обнаружить, все равно не получится. Даже мастера рун, порой не могут отыскать такую.
— Я распоряжусь и к завтрашнему утру, вас переселят в соседние комнаты. — хмуро кивнул Осман. — конкретно вас отдельно?
— Можете поселить с любой, кроме беловолосой девушки. — махнул я рукой, уходя к двери. — приятного вам вечера.

 Я вышел из кабинета, направляясь к комнате Луизы, путь до которой все же запомнил. Спустя пару минут, я резко остановился.

— Твою мать!!! — злостно воскликнул я. Мой кулак столкнулся со стеной коридора, оставляя небольшой кратер.

 Что это было!??? С каких пор я стал таким жестоким??? Пусть это было сплошное вранье и никакой руны и в помине там нет, но как я вообще решился так себя вести?!

 Мой взгляд опустился на свою левую руку, в которой я держал то, что привело меня в шок. Снова… оно снова вернулось. Я дважды уничтожал это своей магией и один раз разрезал Мурасаме, но оно вновь лежит в моей руке, без единой царапины.

— Тц…

 Я прикрыл глаза, успокаиваясь. Мда, видимо это и есть причина моих изменений. Выдохнув, я положил столь странный, постоянно возвращающийся ко мне предмет во внутренний карман куртки, в который он неожиданно поместился. Разберусь с этой штукой позже, а сейчас нужно идти к своим.

***

 Мурасаме хмуро смотрела на человека, стоящего перед ней. В её руке лежала катана с черным лезвием, обращенная к земле. Кинув взгляд на маленький черный провал посреди серой пустыни, меч Тьмы вновь посмотрела на стоящую перед ней фигуру, закутанную в черное и со странной маской на лице.

— Ты уже который раз появляешься. Что тебе нужно?

 Фигура ответила ей молчанием. Качнувшись, она повернула голову в сторону провала, сделав небольшой шаг в его направлении. На пути незваного гостя, мгновенно возникла Мурасаме, указав на него клинком.

— Что ты хочешь? Эта чернота из-за тебя?

 Фигура покачала головой, впервые за все время хоть как-то показав реакцию на слова собеседницы.

— Тогда зачем она тебе? Ты преследуешь Хозяина столько времени. Он же не стал брать тебя! Так почему ты последовал за ним?!

 Фигура склонила голову, будто бы размышляя над ответом. Впервые, Мурасаме увидела волосы гостя, которые никогда ранее не видела из-за маски. Белые, в точности как у её Хозяина.

— Он достоин. — донесся до девушки хриплый, тихий голос из-под маски.

 Мгновение, и Мурасаме вновь осталась одна посреди серой пустыни, с редкими островками черной травы и белым небом с черными облаками.

***

 Остаток вечера мы провели за рассказами друг другу о наших мирах. Оказалось, что у Луизы только-только начался второй курс и завтра начнутся занятия, на которые отправимся мы с Викой и Куруми. Лисса с кошечками, отправятся на тренировки.

 И вот, под самый конец нашего разговора, нас пришли уведомить о готовых помещениях, которые оказались справа от комнаты Луизы. В первой, мы решили поселить Лиссу с кошечками. Вика будет жить с Луизой, как её фамильяр (ГЫЫЫ!!! Её рожа в этот момент была неподражаема). Ну, а мы с Куруми, поселимся в следующей комнате.

 Также, я отправился осмотреть одну из свободных аудиторий, в которой ранее проводились занятия по оперированию несколькими стихиями для третьих курсов, но позднее эту обязанность перенесли на других учителей.

 Мне же лучше, довольно большой зал, который уже спустя полчаса был заставлен различными приборами и установками. Ритуал поиска души, я решил проводить завтра, на свежую голову, ну, а пока, наложив на стены и дверь максимально заковыристые заклинания и руны, отправился спать… Но когда до меня дошло, что спать предстоит в одной постели с Куруми, стало как-то неуютно.

 Нет, девушка меня не отталкивала чем-либо, наоборот, еще с тех пор, когда мы с ней встречались, чувства хоть и затихли, но остались. Здесь скорее, был противен тот факт, что мы давно расстались и я люблю Люси…, а стоило ей пропасть на пару дней, я ложусь в кровать с бывшей, которой кстати говоря ничего сейчас не мешает быть со мной. Она убила своего отца, да еще и в другой мир свалили, что полностью убирает причину, по которой мы не могли быть вместе.

 Когда я зашел в комнату, мне на глаза мгновенно попалась улыбающаяся вампирка в одной черной ночнушке до колен. Она положила руки себе на щечки, сладко заговорив:

— Дорогой, я уже заждалась!
— Тц… — усмехнулся я, оценив шутку.
— Хи-хи-хи… — посмеялась Куруми и резко оказалась вплотную ко мне, положив мне на грудь руки.

 Я рефлекторно подался назад, опираясь спиной на закрытую дверь. Куруми с улыбкой смотрела на меня снизу вверх, поскольку была ниже, да еще и слегка присела. Она выглядела прекрасно, если говорить на чистоту. Желтый и алый глаза, глядящие на меня с невероятной добротой и нежностью.

— Куруми…
— Молчи. — шикнула на меня девушка, прижавшись. — я знаю что ты скажешь. Знаешь, это просто смешно… — горько усмехнулась вампирка. — даже среди вампиров это мало кому известно, но если мы влюбляемся в кого-то, то стоит нам выпить его крови и чувства исчезают. Но если этого не сделать, любовь останется до конца жизни вампира… которая в таких случаях обычно оканчивается самоубийством. И я до сих пор люблю тебя.

 Я молчал, обдумывая её слова. Медленным движением, я стянул с шеи шарф, подаренный мне Куруми, открывая шею, на которой болтался медальон Волка. Вампирка подняла взгляд, глядя на открытую кожу. Грустно улыбнувшись, она встала на носочки, приближаясь к моей шее. Я прикрыл глаза, размышляя над тем, будет ли мне потом плохо из-за анемии (малокровие, если кто не знает), или же Куруми хватит лишь пары капель.

 Девушка замерла в сантиметре от моей кожи, и я ощутил её дыхание.

— Спасибо. — тихо произнесла она. — но я кажется не голодна.

 Она резко отстранилась от меня, сверкая белоснежной улыбкой. Я выдохнул, а что-то внутри потеплело. Мда, хоть я и люблю Люси…, но и терять Куруми тоже не хочу. И только что, она подняла с глубин моей души эти чувства, сжала их ледяной хваткой и вновь отпустила.

— Значит предпочтешь вечные муки? — тихо хмыкнул я, хоть на душе и было веселее некуда.
— Скорее… — Куруми поднесла пальчик к своему подбородку, поднимая взгляд вверх — вечное ожидание. Если бы я страдала, то давно бы напилась твоей крови и покинула нашу команду.
— Но ты не сделала этого.
— Потому что, я люблю тебя, глупый! — вновь оказавшись рядом со мной, она щелкнула меня по носу, как ребенка, прыгая под одеяло.

*** 

 Я наблюдал за Луизой, которая смущенно поглядывала на меня. Она только что оделась и осталось только расчесаться и мы идем на завтрак, после которого нам предстоит изучать здешнюю магию.

 Если честно, я дико жаждал попасть на лекцию по данной теме, уж больно интересно, как будут объяснять те или иные аспекты магии. А вот Вика, если честно выглядела откровенно скучающей. Одеваться Луиза изъявила сама, кровать заправляла тоже сама, отказываясь от помощи. Явно из-за наших сил. Стесняется или боится, не суть.

 Скептично проводив взглядом расческу, которую девочка взяла в руки, я щелкнул пальцами, кастуя давно выученное заклинание, которое полностью расчесывало волосы почти мгновенно. Сказать по правде, выучил я его лишь из-за того, что наши девочки каждое утро его использовали и как-то само собой запало в память.

 Удивленно поморгав на свое отражение в зеркале, Луиза посмотрела на меня вопросительным взглядом.

— Заклинание такое есть у нас. — пожал я плечами. — пошли уже.

 Девочка кивнула, надевая свою мантию. Кстати Лисса с кошечками получили завтрак от слуг прямо в свою комнату по распоряжению Османа. Теперь, они будут ходить в столовую только на обед и ужин (кстати говоря, сам директор тоже присутствует только на данных этапах принятия пищи, так как завтракает у себя в кабинете. Совпадение? Не думаю.)

 Так что, мы вчетвером покинули комнату… и столкнулись с той аловолосой, формы которой я взял на сравнение, когда размышлял о развитии организма Луизы.

 Ну что я могу сказать… типичная девка легкого поведения, коих у нас в той же Столице было пруд пруди. Высокая, почти достает до меня. Смуглая, темноватая кожа, большие дыни, заключенные в рубашку, 2 верхние пуговицы которой были расстегнуты. Губы накрашены, а сам её вид кричал: «я желаю, чтобы ты отымел меня прямо здесь!». Дрянь…

 Моргнув, я мотнул головой, сбрасывая вновь появляющуюся дымку на сознании, вновь оглядывая девушку. Теперь, она кажется куда менее развратной, хоть такая черта в её виде и осталась.

 Аловолосая посмотрела на нас, и её взгляд мгновенно зацепился сначала за меня, а потом за Луизу. На лицо выползла улыбка, а в моей руке сама собой начала ощущаться рукоятка Мурасаме. Опустив взгляд, я не обнаружил меча.

«Ты все же забыл ко мне спуститься.» — с укором прозвучал её голос.
«Прости. Совсем вылетело из головы»

 Тем временем, явно одноклассница Луизы, судя по плащу, подошла поближе к нам, начав говорить сладким, полным издевки голосом:

— С добрым утром Луиза.

 Сестренка поморщилась, бросая взгляд на одноклассницу. Ясно, одна из «врагов» маленького бедствия.

— С добрым утром Кирхе. — с отвращением ответила Луиза.
— Продолжаешь таскать за собой «фамильяров»? — прыснула означенная Кирхе. — а я думала, денек они поизображают себя твоими фамильярами, а потом уйдут, получив то, что ты им предложила.
— Вообще-то, я заключила с ней контракт подручного! — яростно воскликнула девочка, указав на Вику. Та, была весьма хмурой, глядя на Кирхе. Молча, она подняла руку, демонстрируя руны.
— Мда, действительно… — не нашла отговорок Кирхе, глядя на руны. — Ха-ха! Действительно — человек! Разве не поразительно? Как это похоже на тебя — вызвать простолюдина заклинанием «Призыв Подручного». Ну тогда, кто эти остальные? — её глазки стрельнули в меня, но наткнулись лишь на холод в моем взгляде.
— Не знаю. — насупилась девочка.
— Я ведь вчера тоже призвала фамильяра. — как не в чем ни бывало, продолжила Кирхе. — И, в отличие от некоторых, заклинание было успешным с первой попытки.

 Я почувствовал странный порыв маны от девушки куда-то в комнату, откуда та вышла.

— В конце концов, раз он стал моим фамильяром — это здорово. Пламя! — прокричала Кирхе.

 Из её комнаты медленно вышла большая ящерица, а я распахнул глаза, глядя на животное. Где. Наша. Саламандра?

— Вика. — тихо обратился я к девушке, которая таким же взглядом смотрела на животное. — а где Фара?
— В рюкзаке… — отстранено ответила девушка. — я вас догоню… — панически пробормотала она, резко рванув обратно в комнату.

 Увидев удивленный взгляд Луизы, я махнул рукой, как бы говоря, что объясню позже. Девочку такой ответ удовлетворил, и она вернулась к своей…

однокласснице. Саламандра Кирхе, проводила Вику странным взглядом, а я уже начал молиться Тьме за упокоение её души. Нашу подругу вылижут до смерти. Уж существо, которое является чуть ли не воплощением огня, должно быть наполненным сущей любовью к дочери своего владыки. Хотя…

 Я кинул подозрительный взгляд на ящерицу, начавшую разглядывать меня. Фара всегда как-то больше ко мне ластилась, хоть я сын Тьмы, а не Огня. Надеюсь, здешние саламандры не такие как наша малютка…

 — Это — так называемая, саламандра? — спросила Луиза, пытаясь отвести внимание Кирхе от неожиданно сбежавшей Вики и ей это удалось.
— Именно! Саламандра! Видишь? Этот хвост. — Кирхе указала на красный хвостик саламандры, на конце которого горел небольшой огонек. — Его пламя до такой степени яркое и большое, что это, несомненно, — саламандра с Хребта Огненных Драконов! Знаменитая порода. Если показывать дилетанту, то он не оценит это! Это один из лучших фамильяров, которых вообще можно призвать! — гордо закончила девушка. Я закрыл глаза, уже зная что Куруми сейчас прорвет.
— Ухи-хи… — не стала оправдывать моих ожиданий вампирка. — даже лучше чем человек?
— Несомненно! — ответила Кирхе. — Луиза, вот что могут сделать твои… фамильяры — девушка издевательски улыбнулась. — по сравнению с саламандрой?
— Ара-ара, ну например это. — ответила Куруми и в следующее мгновении, дуло пистолета вампирки оказалось в нескольких сантиметрах от носа Кирхе. Девушка взвела курок и уже потянулась пальцем к спусковому крючку…
— Куруми, не пугай юную… леди. — хмыкнул я. — здешние маги весьма пугливы, когда дело касается физического действия. Не то что у нас… — грустно закончил я, вспоминая свою жизнь в Столице и академии.
— Хо-ро-шо! — пропела вампирка, крутанувшись на носочках и остановившись рядом со мной.

 Кирхе выглядела обескуражено, а в глазах угадывался небольшой страх. Видимо, она даже не успела подумать, что пистолет Куруми может выстрелить. Но он бы и не выстрелил сам по себе, механизм проверенный. А вот сама вампирка, запросто застрелила бы Кирхе прямо посреди этого коридора.

— Да, сравнение наглядное. — сказала Луиза полным превосходства голосом. Я улыбнулся на её слова.
— Пожалуй, стоит представиться друг другу? Или же… — я ожидающе уставился на Луизу, ожидая её мнения.
— Это-Кирхе. — легко махнула рукой девочка. Тем временем, сама девушка уже опомнилась, с легким возмущением и злостью глядя на немного улыбающуюся Куруми.
— Кирхе Августа Фредерика фон Анхальт-Цербст! — гордо продолжила она за Луизу.
— Это-Куруми Блодер. — я качнул головой на вампирку, которая продолжая улыбаться, помахала Кирхе рукой. — наша подруга, которая убежала доставать из рюкзака кое-кого, это Виктория Флэйм. Ну, а я-Гаспер Крауль. — я не стал говорить мое полное официальное имя, так как не нужно это. Если тут дворянин это любой маг, то в этих приставках тем более нет смысла. — Приятно позна… УГХ!!!

 Я резко рухнул на пол, еле успев удержаться на четвереньках. В волосах ощутимо что-то зашевелилось, а когда я поднялся, мое лицо уже лизала одна мелкая ящерица.

— Я тоже рад тебя видеть, Фара. — недовольно произнес я, пока мое лицо вылизывали. — но не могла бы ты выражать свои чувства не так рьяно?

 Маленькая саламандра послушно уселась у меня на плече, застыв, когда увидела ящерку Кирхе.

— Это кто?! — удивленно воскликнула Луиза.
— Фара. — ответил я, глядя как огромная саламандра, бурит своим взглядом маленькую, отвечающую ей взаимностью. — наш питомец. Саламандра из нашей страны, если ты об этом.
— Вы не говорили о ней! — возмущенно прокричала Луиза, пока Кирхе удивленно хлопала глазами.
— Я тебе даже больше скажу, у нас и фамильяры есть. — хмыкнула Вика. — кстати, тебе на занятия не пора?
— Точно! — воскликнула моя сестра, схватив меня за руку и потащив по коридору, оставляя, ошарашенную такими резкими поворотами, Кирхе.

***

 Завтрак, особо не отличался от ужина вчера. То же самое поведение окружающих, но вот когда мы зашли в аудиторию…

 Все вокруг резко повернулись в нашу сторону и начали посмеиваться. Мда, дети, что с них взять. И все же, время нашего триумфа уже скоро наступит, так что торопиться не стоит. Я ободряюще улыбнулся Луизе, кивнув головой.

 Кирхе, которую мы встретили ранее, тоже была тут. Ее со всех сторон окружали мальчишки, которым… хм, даже 16 некоторым было дать невозможно. 14-15, так что на фоне Кирхе, они были сущими детьми.

 В памяти резко встала картина, когда на третьем курсе, посреди 11-летних детишек, сидели 4 здоровых лба, которым было уже по 16, из-за ускоренного развития.

 Зато, тут было полно животных, которые явно являлись фамильярами учеников. Саламандра Кирхе крепко спала у нее под стулом. Были ученики с сидящими на плече совами. Через окно в комнату заглядывала гигантская змея. Один из мальчиков свистнул, и змея спрятала голову. Также были вороны. И кошки. ЧТО ЭТО ЗА ДУРДОМ!????

 Была ящерица с шестью лапами. Гигантское глазное яблоко парило в воздухе. Прочие животные, которых я (охотник на темных существ между прочим!) не смог опознать, не особо выделялись на их фоне. Птички, ящерки… ничего особо крупного.

 И вот, мы уселись за парту. Вика села с Луизой, а мы с Куруми присели на пустую парту позади них. Вокруг слышались шепотки и насмешки и наконец я дождался того, кого можно было бы сделать козлом отпущения моего негатива.

— Эй! — раздался мужской голос слева от меня. Я повернул голову, мельком оглядывая парня-брюнета, особо ни чем не выделяющегося. — Луиза-Нулиза тебе наверно не объяснила, жалкий простолюдин, но за парты садятся лишь аристократы! И это-мое место!

 Девушка рядом со мной уже дернулась, но я повел рукой в её сторону.

— Спокойно, Куруми. Я уже давно хочу спустить на кого-нибудь негатив, ты-то над Кирхе повеселилась. — Я медленно поднялся, а на лицо выполз оскал. — значит говоришь, это место занято? Ну так попробуй согнать меня с него.

 Брюнет уже возмущенно открыл рот, но мой кулак тут же врезался в его зубы, откидывая парня на пол. Толпа вокруг загалдела, но я не обращал на них внимания.

— Вызвать бы тебя на дуэль, да убивать жалко. Молодой еще, не знаешь, кому стоит хамить, а кому нет…

 К моему счастью, парнишка не стал терпеть моих издевательств, одной рукой сдерживая кровь изо рта, а другой, вытащив палочку. Толпа мгновенно замолкла. Луиза уж было дернулась, но её придержала Вика, говоря слова, которые прозвучали очень громко в установившейся тишине.

— Не бойся, Гаспер его не убьет. Так, покалечит немного, сломает пару косточек, но этим все и ограничится. Он у нас добряк каких поискать.
— Ты нарвался! — завопил бедный парнишка, после чего прокричал какие-то странные слова и из палочки вырвался огонь. Остальные, на это отреагировали весьма спокойно. Так значит, тут нормально пытаться убить людей?

 Я хмыкнул, собираясь отразить огонь щитом, а после хорошенько поджарить паренька, но… на пути огненного шарика встал водяной щит, а по всей аудитории раздался грозный крик:

— Что здесь происходит?!

 Это была женщина средних лет. Она была закутана в фиолетовую мантию, а на ее голове была надета шляпа. Пухлые щеки создавали вокруг нее атмосферу доброты, но на данный момент, её лицо было жутко возмущено. В руках она держала палочку, направленную в нашу сторону.

— А вот и преподаватель. Я уже заждался. — хмыкнул я, падая обратно на свое место.
— Мистер Норел, почему вы пытались атаковать этого молодого человека?! — возмущенно воскликнула женщина. Но когда тот уже открыл свою окровавленную пасть, она взмахнула палочкой. Кровь исчезла, а рот оказался склеен глиной. Забавный способ заткнуть человека… — не хочу ничего слушать! Не знаю что у вас случилось и почему у вас отсутствуют некоторые зубы… — послышалось единичное хихиканье среди рядов. — но сядьте и дайте мне начать урок!

 Парень злобно зыркнул на меня, на что я усмехнулся, после чего уселся рядом с какой-то девочкой на соседнем ряду. Тем временем, женщина спокойно продолжила говорить, как не в чем ни бывало. Я поражаюсь её спокойствию после случившегося…

— Ребята. Похоже, Весенний Призыв Фамильяра был весьма успешным. Таким образом, я, Шеврез, в новом весеннем семестре получаю большое удовольствие от созерцания разнообразных фамильяров. И как всегда, выделилась мисс Вальер… — шутливым голосом закончила Шеврез, после чего комната сразу наполнилась смехом. Так-с, женщина тебе следует исправиться, иначе мой Мурасаме скоро получит твоей кровушки.
— Луиза-Нулиза! Не тащи этого бродягу-простолюдина только потому, что не можешь совершить призыв! — раздалось с задних рядов.
— Тихо! — уже серьезно проговорила Шеврез. — тем не менее, старейшина Осман подтвердил, что все призванные мисс Вальер люди-её фамильяры, поэтому не вижу в этом ничего смешного, скорее это весьма удивительно, призвать сразу нескольких фамильяров, к тому же людей.

Хихиканье мгновенно утихло, а на Луизу уставилось несколько десятков удивленных взглядов.

— Миссис Шеврез, вы шутите? — спросил кто-то с первых рядов.
— Отнюдь. Как это не удивительно, но ректор подтвердил этот факт, а в его словах невозможно сомневаться. Итак, начнем урок.

 Ну наконец-то! Кстати, Осман сделал немного не то, что я хотел, но все же такой вариант будет очень неплох. Не придется накладывать иллюзию рун.

 Миссис Шеврез торжественно откашлялась, а затем взмахнула палочкой. На столе появилось несколько камешков. Не понял… Что она собирается делать?

— Мое руническое имя — «Красная Глина». Шеврез Красная Глина. С сего дня я в течение года буду всем преподавать курс магии, связанной со стихией Земли. Знаете четыре главные стихии магии? Мистер Маликорн. — она сказала «главные». Подозрительно, ведь как сказала Луиза, кроме них ничего больше нет! Впрочем… артефакты типа того же светильника тут присутствуют, может она имела в виду артефакторику?
— Д-да, Миссис Шеврез. — ответил на её вызов пухлый паренек. — Это — Огонь, Земля, Вода и Ветер!
— Согласно тому, что знают все, если добавить утраченную ныне магическую стихию Пустоты, всего существует пять стихий. Среди них, по моему разумению, стихия Земли занимает наиболее важную позицию. И дело не в том, что я специализируюсь на этой стихии. У меня нет простого фаворитизма.

 Замечательно… будто в это кто-то поверит. Впрочем, мне интересно послушать, чем она обоснует свой «не фаворитизм».

— Итак, магия стихии Земли — важная магия, которая управляет образованием всего на свете. Не имея этой магии, мы бы не смогли выпускать и обрабатывать необходимые металлы. Если бы мы не умели с помощью заклинаний возводить дома, раздробив огромные камни, или собирать урожай, то, полагаю, по сравнению с нынешними процессами это отнимало бы больше труда и времени. Соответственно, магия стихии Земли тесно связана с жизнью каждого из нас.

 Пиз**ц… Тетя, а телекинез для даунов, да? Им как раз можно как дробить, так и переносить камни, или же собирать урожай. К примеру, те же бригады магических строителей в Столице, могли построить трехэтажное здание всего за час.

— Теперь все вместе заучим основу магии стихии Земли — заклинание Трансформации. Вероятно, во время обучения на первом курсе существовали студенты, которые умели выполнять это заклинание, но основы — важное дело. Еще раз повторим.

 Ух… у меня начинает припекать… На первом занятии, устраивать практические занятия, это каким идиотом нужно быть? А вообще, заклинание Трансформации, весьма… своеобразное. Мне оно долго не давалось, пока я не отработал контроль. Шеврез направила на камешки маленькую палочку, которую держала в руке, а затем взмахнула ей. И как только учительница пробормотала короткое заклинание, камешки засветились. Свечение утихло, и то, что было простыми камешками, превратилось в ярко сверкающий металл.

— Это — з-з-золото? Миссис Шеврез! — вскричала Кирхе всем телом подаваясь вперед.

 Я скептично посмотрел на аловолосую девушку. Даже с такого расстояния, я могу видеть, что это не золото. Да и такое поведение, скорее подходит для какой-нибудь… хм, не буду говорить. Со стороны Куруми послышался хмык, а я усмехнулся, глядя на вампирку, которая ответила мне теплой улыбкой. Я торопливо перевел взгляд назад, стараясь вновь сосредоточится на лекции.

— Ошибаетесь. Это — простая латунь. Только маги-квадраты способны произвести облагораживание до получения золота. Поскольку я — простой… — миссис Шеврез, многозначительно откашлявшись, продолжила -…маг-треугольник…

 Я хмыкнул, откидываясь на спинку скамьи. Для меня это не особо интересно, но посмотреть плетение все же хочется. Впрочем, даже сейчас, я примерно понял здешний уровень. Если тут лишь «сильнейшие» могут сделать из камня золото, то уровень тут не особо высок, как я и думал. Даже Чокола с Ваниллой, могут проделать данный трюк, который просит эта Шеврез, а они ведь только-только освоили одну из стихий на Адепта!

 Тем временем, Шеврез начала подзывать учеников и те послушно делали превращение, пока я все это разглядывал через очки магического зрения. В сущности, процесс довольно… странный. Здешние маги, пытаются изменить саму структуру вещества, а не «просят изменить» как это у нас. То есть, если мы просим стихию изменить подконтрольный ей элемент, попутно отдавая в дар часть маны, то здешние делают это силой. Куда более сложный процесс… для того, кто создавал заклинание. Тут единый конструкт, последовательность действий, которые выводит маг в своей палочке и пропускает через нее ману. В чем-то, напоминает руны и в принципе, через них тоже можно сделать трансмутацую, но процесс будет крайне неудобен для меня. Мне еще больше хочется узнать, как здешние заклинания подействуют на наши щиты. Они то ориентированы на более «грубый» процесс, а не тонкие, закрученные в плетениях атаки, которые могут просто пройти сквозь щит.

 Хмыкнув, я повернулся к Куруми… которая находилась всего в паре сантиметров от меня. Она не спеша осматривала мое лицо, не собираясь отстранятся, а спустя секунду еще и положила ладошку мне на щеку, что привело меня в чувство.

 Я отстранился, отводя взгляд и внутренне давая себе обещание сразу после окончания лекций отправиться на ритуал поиска души.

***

 Два зеленых столба на единой стойке, испещренных множеством сложных рун, слабо светились передо мной, будучи содержа в себе почти полный резерв Адепта, но для меня, это была примерно 1/15 всего резерва.

 Я закрыл глаза, настраиваясь на нужный мне участок. Теперь, туда нужно впихнуть «картину» души Люси, которую я прекрасно знал, будучи находясь с ней вместе почти всю жизнь. Вот слепок её ауры со скрипом встает в плетение… ЕСТЬ!

 На лицо сама собой выскочила радостная улыбка.

— Получилось? — нетерпеливо спросила Вика. Чокола с Ваниллой и Лиссой сидели в углу помещения, что-то смешивая на алхимической стойке, Куруми хмуро наблюдала за процессом с потолка, а Вика стояла рядом с Луизой и Османом. Первую, не взять было просто нереально, так как ей еще учиться у меня в будущем, а второму я пообещал его присутствие на ритуале.
— Да! — воскликнул я, глядя на проекцию, появившуюся между столбами. — сейчас появится количество километров до Люси и направление.

 Вот на проекции промелькнули какие-то цифры и… она потухла. Не понял…

Тем временем…

— Рано. — произнесла беловолосая девушка, стоя во тьме. — рано, сын мой. Тебе еще нельзя узнавать, что она сделала.
— Они ведь все равно встретятся. — раздался другой женский голос. — сестра, одна более-менее серьезная битва, и Люси почувствует. Их разделяет всего сто километров, а на фоне здешних обитателей вспышки силы нашей бравой компашки будут… яркими.
— Смерть, неужто хочешь чтобы твоя дочка прихапала себе моего Гаспера? — усмехнулась Тьма. — но это не так важно. — посерьёзнела она. — Гаспер психически не стабилен, я была в его внутреннем мире. Процесс начался еще с похода на Дикие земли, когда он вырезал толпы различных монстров. Далее, смерть Куруми, её возрождение, посредством втыкания в нее Мурасаме, что делал сам же Гаспер и почти сразу же, он попал в рассадник Второй. Далее, потеря Люси, а если он сейчас узнает о её предательстве… даже моя маска грешника ему может не помочь.
— И что с ним случится?
— Не знаю. — покачала головой Тьма. — начиная от простой депрессии, заканчивая смертью, посредством разрушения внутреннего мира. Уже сейчас, в нем есть брешь.
— Хм… значит ты просто тянешь время?
— Да. Он найдет себе новую любовь и когда перед ним встанет вопрос, как объяснятся с Люси, известие о её замужестве лишь облегчит его ношу. Наверное.
— Ты уже знаешь кто будет его «любовью»?
— Есть варианты. — кивнула Тьма. — некая принцесса Тристейна, Куруми и полуэльфийка из лесов Тарба.
— Да ладно тебе. — отмахнулась Смерть. — зачем ты перечисляешь, если уже знаешь с кем он будет? Этот мир под твоим началом, так что не знать ближайшего будущего его коренных членов, ты не можешь.
— Ты права. — усмехнулась Тьма. — я уже знаю, кто станет его избранницей и намерена поторопить эти отношения.
— Слышал бы Гаспер наш разговор, обиделся бы на тебя лет на пять, если не больше. — хихикнула Смерть.
— Это да… В его текущем состоянии, он вполне может…

========== Глава 4. Злись яростнее! ==========

— Поздравляю, сегодня вы увидите весьма редкое для вас явление. — яростно говорил я, громко шагая в сторону ворот. За мной еле поспевала вся наша компашка, вкупе с Луизой и Османом. Моя речь предназначалась именно для них. — бой 2 Мастеров магии из Дратворса. Очень редкое зрелище, спешу заметить!

 Вика полностью поддерживала меня, ей тоже нужно было спустить пар. Я 4 раза перезапускал ритуал и все 4 раза он заглухал на самом начале, возвращая мне ману. Прибор будто отказывался давать мне координаты Люси и у меня есть теория почему. Возможно, из-за другого магического фона, система сбоит на дальние расстояния. Теория конечно весьма хлипкая, но другой причины я не могу придумать.

 И вот, отойдя почти на километр от академии, мы с Викой встали друг напротив друга. Именно драка сейчас поможет спустить пар, как мне, так и девушке.

— Поехали. Куруми, барьеры! — вампирка как всегда улыбалась и оставшуюся компанию покрыла желтая дымка в виде купола.

 Вика резко обнажила свой меч Огня, а я взмахнул рукой, материализуя Мурасаме в виде полностью черной катаны. Мгновение, и мы выпустили свои ауры. Меня покрыл черный огонь с серыми потоками воздуха перед ним, а у Вики появился темно-красный огонь-результат смешения Хаоса и Огня.

 Резкий рывок друг к другу и наши клинки сталкиваются. Тут же, ауры начинают резонировать и моя постепенно прорывается все ближе к Вике, как более сильная. Пытаюсь достать бок девушки, но та отводит удар, пытаясь контратаковать, параллельно напитывая меч маной, отчего он вспыхивает. Оскаливаюсь, кастуя шипы Тьмы под девушкой, но та вовремя отпрыгивает, а в ответ посылает 3 сферы хаотического огня, которые создали несколько кратеров в земле.

 Кастую лапу Тьмы, отправляя её в девушку, а параллельно накапливаю ману на самом краешке лезвия, отправляя ровную линию Тьмы вдогонку. Вика уклоняется, а дистанционный удар меча разрубает своим, выхватывая револьвер.

 Резко взлетаю ввысь на крыльях Тьмы, кидая в Вику серпообразное заклинание, закрученной по дуге. Пара пуль проходят в сущих сантиметрах от моего тела, но выстрелы замолкают, а я вижу как моя противница уклоняется от взрывоопасного «бумеранга». Пикирую ей на перерез кастуя три копья смешения Смерти и Тьмы. Вокруг девушки резко возрастает земляной купол, который все же разрушается от удара сразу 4 заклинаний. В меня летит несколько огненных сгустков, от которых я еле успеваю уклонится, после чего наношу рубящий удар сверху вниз по показавшейся из дыма девушки. От удара, земля трескается, дым исчезает от порыва ветра, а под девушкой образуется небольшой кратер.

 Приземляюсь на ноги, и резко перекатываюсь от удара противницы, пытаясь подрубить её ноги. Она успевает блокировать, но я вновь наношу удар уже на другой бок… и перед самым ударом, превращаю катану в молот. Вику кубарем откидывает от меня и во время её полета, из земли вырастает стена земли, благодаря заклинанию с моей стороны. Девушку впечатывает в стену, но внезапно подо мной взрывается огненная сфера, видимо зарытая в землю под куполом.

 Щит с горем пополам справляется, однако меня все же откидывает, прокатывая по земле. Я легко поднимаюсь и сталкиваюсь с довольным взглядом Вики. Да, я тоже уже спустил злость.

— Ладно, хватит. — улыбнулся я, кидая на одежду заклинание очищения. — вот так проходит тренировочный бой 2 боевых магов на нашей родине.
— Т-тренировочный?! — завопила шокированная Луиза.
— Ага, а в настоящих боях все куда жестче. Сейчас же, мы даже не особо старались убить друг друга.
— Да вы… Вы!!! — девочка задохнулась от непонятного мне возмущения, пока Лисса невозмутимо подлечивала Вику.
— Значит, придется искать вручную. Господин Осман, могу я попросить вас о еще одной услуге?
— Да-да, конечно, мистер Крауль. — тут же закивал директор. Хех, боится.
— Мне нужно, чтобы вы со своими связями, которые должны быть как у ректора академии магии, поискали одну девушку. Люси Ординем. Белые волосы, алые глаза…, а чего я описываю, Куруми скинь ему образ. — вампирка кивнула. — так вот, внешность может немного отличатся, мы не видели её несколько лет, но все же…
— Я займусь… — отстранено проговорил Осман, после чего его взгляд приобрел осмысленность. — а это сейчас…
— Магия Разума. — пояснил я. — она позволяет оперировать мыслями и памятью окружающих. Конкретно Куруми, может смотреть память окружающих и пересылать им свою. — да, а то что она помимо этого может кардинально изменить все восприятие, картину мира и жизненные ценности окружающих, читает мысли и внушает ложные воспоминания, мы говорить не будем.
— Ясно… А мог бы я взять пару уроков у вас? — заинтересованно покосился на Куруми старик… опуская взгляд чуть ниже её шеи.
— Не можете. — ответил я за девушку. — Желаете лекций, то милости прошу ко мне. Луиза, тебя это тоже касается, ты, в отличии от него, можешь научится применять нашу магию.

 Девочка осеклась, удивленно глядя на меня.

— Да, в твоей ауре… некоторые странности, но мы об этом поговорим чуть позднее, наедине. Основная мысль в том, что вашу магию, ты просто не сможешь применять, как бы тебе этого не хотелось, а вот для нашей вполне подходишь.
— Ты… серьезен? — ошарашенно спросила девочка.
— Абсолютно. Сейчас вернемся в академию и как раз поговорим об этом. — но я даже не подозревал, что нас ждет по возвращению…

Тем временем…

— Спасибо вам, Ваше Пресветейшество! — счастливо произнес очередной крупный аристократ, пришедший на персональную исповедь к Великому Папе Ромалийскому. — я верю, что вы и ваша жена будете жить счастливо под покровительством Великого Основателя!

 Викторио с легкой улыбкой, которую носил маской почти постоянно, проводил взглядом уходящего из огромного тронного зала главы всея церкви, после чего обратил внимание на задумчивую Люси, сидящую на втором троне.

— Любимая, что-то не так? — мягко поинтересовался он.
— Просто странное чувство. — поморщилась девушка.
— Какое же?
— Словно… — Люси задумалась, подбирая слово. — словно кинжалом сердце вырезают после расставания с кем-то, но все же не то. Как будто, кто-то близкий тебе злится, и ты испытываешь ненависть к предмету его злобы.
— С чего бы такое чувство? — чуть удивился Викторио.
— Не знаю… — покачала головой Люси. — может просто плохой день? (прим. Автора. Угу, но по сравнению с будущим, он один из лучших в твоей жизни)

*** 

— Эй, ты! — раздался гневный выкрик в нашу сторону.

 Осман уже ушел в свой кабинет, выполнять мою просьбу, а вот мы всей компанией направились в мою мини-лабораторию. Да вот только, проходя через двор пришло это чудо, которому видимо не хватило сломанных костей.

 Это был тот парнишка-брюнет с фамилией Норел, вроде бы, который пытался выгнать меня из-за парты на лекции Земли. Он стал на нашем пути, а за его спиной стояло еще несколько парней, весело улыбающихся.

— Ты либо тупой, либо чего-то не понял. — проговорил я. — выбитых зубов тебе мало?
— Жалкий простолюдин, как ты смеешь?! — о, он слюной начал брызгать. Какая гадость… — я вызываю тебя на дуэль! Прямо сейчас!
— Ладно. — пожал я плечами. — на чем будем драться? Меч, пистолет, кулаки, магия или как угодно?
— Ха! Хочешь сказать, ты можешь драться исключительно магией? — презрительно спросил будущий труп. Я не буду с ним церемониться… хотя нет, буду. Попытаю побольше, дабы народ понял к кому лезть не следует.
— Да легко. — пожал я плечами.
— В таком случае, жалкий простолюдин, я уничтожу тебя. — противно оскалился паренек. — начнем прямо здесь.

 Тем временем, вокруг начала собираться толпа. В первых рядах, я заметил Кирхе с её саламандрой, которая что-то говорила маленькой, голубоволосой девочке в очках и с посохом.

— Ладно. — пожал я плечами. — но если кто-то попросит о пощаде, то это правило убирается. Мы же бьемся насмерть?
— Ты так хочешь умереть? Тогда, за твою дерзость, я снизойду до твоих жалких желаний и исполню его!
— Начнем. Ребят, отойдите. — попросил я свою компанию. Луиза смотрела на меня с явным страхом, однако вряд ли за меня. Скорее, за этого парня, после такой демонстрации своих способностей в бою с Викой, хотя я там дрался только в пол силы.
— Умри, простолюдин! — закричал брюнет, когда толпа вокруг отошла подальше, образуя круг вокруг нас. С его палочки сорвался огненный шар, который уперся в мой щит… и просто прошел сквозь.

 Я слегка отошел влево, и шар пролетел мимо. Мда, все же щиты придется пересчитывать для более тонких заклинаний, хотя, в книге по основам магии вроде дается структура такого щита, надо будет её посмотреть. Я вроде видел эту книжку в рюкзаке.

 А вообще, шарик вышел очень скудный. Даже я на первом курсе мог выдать нечто посильнее. Далее, я уклонился от огненного лезвия, тоже практически без усилий.

— Знаешь… — произнес я, когда этот аристократ удивленно смотрел на целого, с чуть ли не засыпающим выражением лица, меня. — я дам тебе три попытки. Если все три раза ты промахнешься, я начну атаковать.
— АРГХ!!! — в ярости завопил он и скороговоркой проговорив непонятные мне слова, отправил три последующих друг за другом интервалом в секунду, огненных шарика.

 А вот тут, уже чуть пришлось напрячься. Они каким-то образом наводились на меня, так что пришлось чуть извернуться.

— Ладно. — я поднялся, хрустнув шеей, предчувствуя веселье. — моя очередь. Что ты там говорил про простолюдина?

 Я высвободил свою ауру, и круг зрителей слегка отступил. Толпа взорвалась шепотками, но я не обращал внимания, оскаленно глядя на шокированное лицо своего оппонента.

 В моих руках зажглись огромные, размером с голову, черные шары пламени, мгновенно полетев в жалкого студента. Тот на одних инстинктах уклонился, однако это не его жалкие подобия. Шары рванули в непосредственной близости от студента, мгновенно сжигая его одежду и кожу на спине, вминая того в землю рожей.

 Я убрал ауру вновь принимая обычный вид молодого, восемнадцатилетнего парня и потоки воздуха заструились вокруг моих рук, принимая вид полупрозрачных воздушных лезвий. Подойдя к обжаренному полутрупу я мощно пнул его, переворачивая его на спину. Хм, а грудь и лицо не сильно пострадали.

— Эй! — весело крикнул я, вновь пиная. Парень без сознания, так что резать его сейчас бесполезно. — просыпайся!

 Однако, студент не внял моему приказу. Ладно. Одно быстрое движение и его грудь брызгает волной крови, от большого разреза моим лезвием.

— ААА!!!!! — мгновенно очнулся паренек, выпучивая глаза. Я развеял лезвия, и пустил с руки поток обычного пламени, зажигая человека подо мной. Тот завопил еще сильнее, начав сильно дергаться, но моя нога упорно стояла на его груди, не давая уйти.
— УМОЛЯЮ, ПОЩАДИ!!!!! — сквозь свои же крики прокричал будущий трупик.
— Ладно. — пожал я плечами, одним движением выхватывая револьвер и на следующую секунду выпуская пулю в голову горящему.

 Звук выстрела мгновенно прекратил шепотки. Я хмыкнул, крутанув револьвер на пальце и убирая его в кобуру, отходя от горящего трупа.

— Слушайте меня внимательно! — громко проговорил я, обращаясь к толпе. — отныне, я, Гаспер Крауль заявляю: Любой, кто посмеет оскорбить Луизу Франсуазу Ле Бланш де Ла Вальер, автоматически попадает на дуэль со мной. Дуэль будет вестись до смерти, и я буду активно использовать как магию, так и пистолет с мечом.

 И вот после такой пафосной речи я гордо направился вон, поведя за собой группу, пока толпа переваривала произошедшее.

Тем временем…

 Осман хмуро смотрел на стол. Он размышлял, кто же эти шестеро и как Вальер вообще умудрилась призвать столь НЕ подходящего ей по характеру человека.

 Этот беловолосый добр и мягок по отношению к своим и самой Вальер, однако ко всем остальным, стоит им хоть как-то нагрубить его группе, Крауль относится как к свиньям, которых необходимо зарезать. Он с легкостью убил еще ребенка, не осознающего на кого нарывался. С легкой улыбкой, Гаспер жег его заживо, после чего застрелил из диковинного пистолета, с которыми Османа знакомили в свое время, хотя те выглядели совершенно по-другому. Мушкеты выглядели более… грубее, что ли?

 Да еще и его просьба… да, Осман уже разослал всем кому нужно информацию об этой девушке, так что остается лишь ждать. Впрочем, у старика была догадка, кого они ищут, но… вряд ли у иноземцев, к тому же из столь далеких и неизвестных земель, в хороших знакомых затесалась жена Папы Ромалийского. Святая дева, Люси Ромалийская… Белые, длинные волосы, алые глаза и внешность почти полностью идентичная полученной. Если поиски не дадут кого-то еще, то Осман конечно предложит этот вариант, но это будет только через месяц. Хм, а ведь скоро годовщина их свадьбы. Великий праздник, который празднует почти весь человеческий род. Интересно, а если это действительно она, то покинут ли они юную Вальер, или же нет?

Спустя 2 дня…

 Я задумчиво наблюдал, как Луиза пытается построить конструкт простейшего светлячка. Девочка невероятно быстро под моим руководством научилась выпускать ману без палочки. Только вот, с её резервом, она смогла выдать лишь небольшую вспышку пламени, после чего слегла с истощением. Впрочем, восстанавливался он тоже невероятно быстро, так что с практикой все более-менее нормально.

 А вот с построением заклинаний, у девочки все выходило… плохо. Она просто не могла одновременно держать в уме конструкт даже простейшего заклинания и вливать в него ману. Контроль никакущий. Надо тренировать.

 Вообще, эти дни были весьма однообразны. Я пытался разобраться с прибором поиска души, а спустя пол дня, приходила Луиза с Викой и Куруми. Вампирка пересказывала мне основные мысли на лекциях, а сестренка садилась за тренировки. Часто приходил Осман, слушая мои лекции для Луизы и явно пытаясь выдать нечто подобное девочке, типа тех же выплесков маны без накопителя.

 Кстати после моей дуэли, народ абсолютно перестал, как-либо приставать к Луизе, чего и следовало ожидать. Вот только… как и следовало ожидать, появились поклонницы. Довольно часто, за дверью лаборатории я ощущал по пять, по шесть девушек, однако за эти два дня решились войти только две… которые на следующий день, активно избегали меня, имея запуганный вид, особенно когда рядом была Куруми. Видимо, вампирка основательно решила биться за меня с Люси, когда мы ту найдем, а это не есть гуд. Особенно, если девушки мне прикажут выбирать. Выбрать я попросту не смогу.

 Ну да ладно, пора попробовать новый способ отыскать Люси. Я кинул взгляд на Османа и ненадолго задумался, стоит ли демонстрировать ему ЕЁ. В результате, я пришел к выводу что стоит.

— Нарипрота, ты мне нужна. — четко проговорил я, прерывая тишину в лаборатории. Осман и Луиза тихо практикуются, Куруми дрыхнет на потолке, а остальные разошлись по комнатам. На меня тут же обратились 2 удивленных и один обеспокоенный взгляды.
— Здравствуйте, молодой господин. — внезапно раздался довольный и веселый голос из угла помещения, за спинами тренирующихся. Те ошарашенно повернулись к девушке, осматривая её.

 Белые, длинные волосы, с середины до кончиков окрашенные в синий, синее, легкое платьице, 2 маленьких рожка торчащих из головы, хвостик со стрелочкой на конце, грудь второго размера и абсолютно белые глаза без зрачков и радужек.

— Привет, Нари! — жизнерадостно помахала ей рукой Куруми. Демон улыбнулась ей в ответ.
— Привет, Куруми. Вижу, ты перешла на еще большую слежку за Гаспером?
— А? — удивилась вампирка, а я тоже навострил уши, желая узнать как же это Куруми за мной следит.
— Так ты еще не поняла… Ладно, потом до тебя дойдет, а пока не буду ломать интригу. — захихикала Нари.
— Ууу, демонюга. — насупилась вампирка и вновь улеглась.
— Ааа… — недоуменно протянула Луиза, пока у Османа изо рта текла слюнка. — Гаспер, а кто это, и как она тут появилась?
— Это мой персональный демон Нарипрота. Как я уже говорил, в нашей СТРАНЕ — я выделил голосом слово, а Луиза кинула короткий взгляд на Османа. — есть три уровня. Адская, Земная и Небесная Твердыня. Демоны водятся в Адской, там они делятся на «звания», если можно так сказать. И вот такие, самые простые демоны служат людям, требуя взамен ману. Это как обычные люди работают ради денег, так и они. У каждого нашего мага есть подобный демон.
— Понятно… — кивнула Луиза, вновь бросив на девушку странный взгляд. — и исполняют любые желания?
— Да, любые. — кивнул я, не понимая к чему клонит девочка. Внезапно, и Осман и Луиза посмотрели на меня бешеным взглядом, вразнобой задавая вопрос примерно одного характера.
— И ты тоже пользовался ей?! — жутко покраснев, спросила Луиза.
— А могу я её позаимствовать!??? — голосом, полным счастья спросил Осман, с харей полной похоти.
— Отвечаю последовательно. Нет, я не делал ничего такого, лишь добыча информации. И что значит «тоже»?
— Ну… Виктория рассказывала мне о своем демоне… — жутко красная, Луиза начала соединять указательные пальцы, в весьма известном жесте. На комнату опустилось молчание.
— Да ладно… — потеряв свою маску эмоций, ошарашенно проговорила Куруми.
— Она спала со своим демоном?! — я тоже не далеко ушел от шока Куруми.
— Ну… — Луиза закрыла лицо руками.
— Гхм… — попытался я прийти в чувство. — Осман, тебе с такими запросами надо к суккубам идти, а своего демона я для таких желаний не отдам. — ректор грустно понурился.
— Вай, хозяин вы так добры! — счастливо сказала Нарипрота.
— Угу. Чего я тебя звал то… — задумался я, уже успев забыть. — ах да, мне надо, чтобы ты нашла Люси. Вернее, нужно чтобы ты сказала, где она и как туда добраться.
— Простите, господин, но такая информация не может быть предоставлена.
— Почему?
— Госпожа Тьма запретила рассказывать вам. Она сказала, что пока что, вам этого нельзя знать.
— Чего?! — возмущенно спросил я. — что значит нельзя?
— Простите, мне пора. — как-то скомкалась демон, исчезая в тенях.
— УБЬЮ!!!

========== Глава 5. Держи надежду!  ==========

    Комментарий к Глава 5. Держи надежду! 
    Мне год, как автору. Я пошел пить.
Я лениво прошелся взглядом по лежащей на моем рабочем столе Фаре, но сгонять саламандру не стал. Все равно нет настроения для этого.

 Прошла неделя с момента нашего попадания сюда. Дела шли относительно неплохо, вернее сказать, стабильно. Осман сказал, что результаты поисков предоставит примерно через пару недель, а пока, нужно просто ждать. Распорядок дня особо не изменился, первую половину дня я занимаюсь чёрте чем, продолжаю обучение кошечек и Лиссы артефакторике и рунам, если те устают, то идут практиковаться в остальных разделах магии, типа того же Воздуха, Воды, Тьмы или Огня, которому я также постепенно начинаю их учить. Далее, заканчиваются занятия, приходит Луиза (и иногда Осман) и начинает свои тренировки. Первое время девочке не доставало терпения и усидчивости, но с её первыми успехами это стало проходить, так как при полном спокойствии с её стороны, учеба шла семимильными шагами. Параллельно, я неторопливо ковырялся с артефактами из сокровищницы Столицы, кою Куруми обчистила прямо перед самым переходом в этот мир. Сама вампирка рассказывала мне интересные моменты с лекций и иногда приставала. Хотя, пристает она ко мне почти постоянно, вот только я сохраняю хладнокровие со своей стороны, не собираясь предавать Люси. (прим. Автора: иронично, да?)

— Это сложная руна Огонь+Жизнь, а тебе нужна Смерть+Вода. — лениво заметил я, не вставая с кресла.

 Чокола дернулась, кидая на меня взгляд нашкодившего котенка и торопливо затерла неправильную руну, начиная чертить заново. Ванилла спокойно уставилась на меня, ничего не говоря. Прекрасно поняв свою кошечку, я обратил внимание на её руну, чуть улыбнулся и кивнул. Белая нэко чуть улыбнулась, кинув ехидный взгляд на свою сестру, не заметившую наши переглядывания, после чего уткнулась в книжку, читая про следующую связку рун.

«Может хоть сейчас заглянешь?» — донесся до меня недовольный голос Мурасаме.
«Ладно, но только без пошлостей. Не могу сейчас, как ты понимаешь.»
«Угу» — голос Мурасаме стал немного обиженным.

 Я тихо выдохнул, кидая напоследок взгляд на Куруми, лежащую на потолке. Моргнув, я оказался посреди серой пустыни, с редкими, мелкими островками черной травы. Небо было абсолютно белым, с черными плывущими облаками.

— Что это? — тихо спросил я.
— Это твой внутренний мир. — ответила Мурасаме, ставшая справа от меня, также глядя на окружение. — он стал таким после смерти Куруми, а впоследствии все становилось только хуже.
— Но ведь я…
— Да, но твой мир не восстановился, а значит, ты был слишком сильно потрясен и эти травмы… более серьезные, чем предполагалось. К тому же, ситуация с Люси…

 Установилось молчание. Я разглядывал пустыню, даже взяв горсть песка для проверки. Обычный песок, вот только ужасно холодный.

— Скажи, а ты не задумывался, почему госпожа скрывает от тебя местонахождение Люси? — неожиданно спросила Мурасаме. — скажу тебе даже больше, именно Тьма воздействует на прибор поиска души, постоянно сбивая его настройки своим влиянием.
— Что? — медленно повернулся я к своей верной напарнице, которая однажды изнасиловала меня, после получения пола и человеческих чувств. Хотя процесс был все же приятным не спорю. Я сдался уже после третьей минуты сопротивления.
— А ты подумай. — горько усмехнулась девушка. — твоя мать, всегда заботящаяся о тебе, неожиданно всеми силами пытается не дать тебе найти Ординем, на это ведь должна быть причина?
— И что это может быть за причина? — хмыкнул я, но внезапно мне в голову пришла страшная догадка, от которой я встал в полный рост и повернулся к Мурасаме. — она к тебе приходила, верно?
— Хех. — усмехнулась девушка. — ты прав. Госпожа приходила ко мне и разъяснила ситуацию. Поверь, тебе лучше бросить поиски Люси. — уже серьезно закончила она. — ты с чего-то вдруг решил, что прошло конкретно 2 года для нее, однако на самом деле, Люси живет здесь уже 4. И я советую тебе не пытаться узнать, как она сейчас живет. Меня можешь не пытать, госпожа приказала мне не разглашать никакой конкретной информации о твоей подруге, я даже этого не должна была говорить.

 Я нахмурился, обдумывая слова своей катаны. Что могло такого случиться с Люси, чтобы мне было лучше не искать её?

— Возможно, будь ты прежним… — Мурасаме повела рукой в сторону пустыни. — …ты бы перенес такое известие, но не сейчас. Лично я, скажу тебе где Люси только когда эта пустыня превратиться в зеленое поле с океаном и нормальным небом. Сейчас же, ты как синигами в Хуэко Мундо, в любой момент можешь быть убит. Хм… даже свой зампакто есть. — чему-то усмехнулась Мурасаме.
— Эм… я знаю кто такой синигами, это иное название для фамильяра-духа Смерти, как у Куруми, но что за Хуэко Мундо?
— Ааа! — махнула на меня рукой девушка. — не важно, мне было нечем заняться в пустоте, вот и постигала разные… книжки.
— Понятно. — я опустил взгляд, закусывая губу. — значит говорить ты мне ни о чем не будешь?
— Угу. — кивнула Мурасаме. — и так же советую не искать Люси. Поверь, это для твоего же блага. К тому же… — девушка странно покосилась куда-то в сторону, замолчав.
— Ты чего? — я наклонился, прослеживая за взглядом девушки, но ничего так и не увидел.
— Да так, ничего. — помотала головой Мурасаме, но было что-то в её взгляде странное. — иди уже, руны учениц проверь. Но напоследок скажу. Гаспер, Осман узнает о Люси. Он скажет тебе где она и кто она, и я буду молиться госпоже, чтобы ты за это время смог хотя бы немного вернуть зелени этому миру.
— Все настолько плохо?
— Нет. Все куда хуже, чем ты можешь себе представить. — серьезно закончила Мурасаме.
— Она ведь не умерла?
— Нет. Не умерла. Но я думаю, для тебя, было бы лучше чтобы она умерла.

 Я нахмурился, недовольно глядя на, до невозможности серьезную, девушку, после чего вздохнул, уходя обратно в физический мир, не замечая происходящего далее.

 Мурасаме повернулась в сторону, и из-за невысокого холма поднялась фигура, закутанная в черный балахон и странную маску.

— Снова ты. Но почему прятался? — хмуро спросила Мурасаме, не спеша доставать меч.
— Ты помогаешь. — тихо ответила фигура. — даешь шанс того, что я буду не нужен.
— То есть, ты не хочешь помогать Гасперу? — уточнила девушка.
— Хочу… — кивнула фигура. — но если будет нужна помощь, значит будет плохо. Не хочу этого.

 Фигура вновь исчезла в воздухе, а Мурасаме задумчиво перевела взгляд на небольшую, черную дыру в песке, которую Гаспер так и не заметил.

Спустя 2 дня…

— Нужно меньше маны. — произнес я. — Чокола, у тебя сейчас плетение взорвется, забери из него половину.

 Кошечка напряженно дернула хвостиком, всеми силами концентрируясь на заклинании ранга Эксперт Воздуха. Да, она наконец-то готова для перехода на следующий ранг, как впрочем, и Ванилла. Обе кошечки, видя скорость развития Луизы, впали в отчаяние, начав заниматься в 3 раза усерднее.

 Моя сестренка, к слову, уже освоила начальные манипуляции с маной и перешла к изучению заклинаний Ученика. Правда, из-за определенных сложностей с её сущностью, пошли некоторые проблемы, в виде ограниченности в стихиях. То бишь, использовать она могла только основные 4 элемента в магии этого мира, да Тьму, как её составляющую. Кстати в Тьме, у нее успехи тоже на высоте. За чуть более недели тренировок, она уже вышла на уровень Ученика, хоть и заклинаний я ей пока не даю. Слишком однобокое выйдет развитие, что может сказаться на других стихиях. Кстати она уже освоила левитацию и телекинез, но контроля не хватает.

 Я хмыкнул, глядя на капли пота на лице сидящей в позе лотоса девочки. Вокруг нее медленно кружились десяток перьев, пять небольших камешков и дюжина книжек. Мда, прямо как я когда-то в академии, только у меня тогда вся комната постоянно летала.

 Но были и свои минусы. Она хвасталась. Очень много хвасталась. В основном перед одноклассниками, но бывало и в разговорах со мной, она хвасталась успехами на лекциях, когда у нее получалось заменить требуемое преподавателем заклинание на уже изученный наш аналог.

 Также, я недавно прошелся по академии и… много чего услышал. О нашей компании, а конкретно обо мне ходило просто огромнейшее количество слухов. Начиная от того, что все рассказы о наших способностях-выдумка, заканчивая тем, что мы все потомки Бримира. Парни в основном говорили о наших девушках, и их фавориткой стала Вика и Чокола, в то время как у женской части ученического состава, в божества были возведены я и Ванилла. Я-из-за неимоверной крутости (и очень выгодной партии. Почему-то все начали считать, что раз я владею беспалочковой магией, значит я неимоверно богат, хоть это и правда), а Ванилла как постоянный источник милоты.

 Внезапно, в дверь постучали. Я заинтересованно сосредоточил внимание на источнике звука и опознал стоящую за дверью Кирхе.

— Входи. — произнес я, позволяя двери открыться. Чары я на нее поставил очень мощные, как и на все окружающие нас поверхности.

 Дверь открылась, и в комнату заглянула аловолосая голова с крайне веселым выражением лица. Девушка прошла внутрь и слегка ошарашенно осмотрела огромное множество приборов по аудитории.

 Глянув на часы, я вздохнул. 7 часов вечера, скоро уже на боковую. Тем временем, Кирхе заметила мою ученицу, сидящую на полу, рядом с Османом, который пытался заниматься тем же, но у него ничего особо не получалось. Да, парочку предметов он мог поднять в воздух без помощи проводника, но на большее его пока не хватало, хоть старик и активно пытался до сих пор. Что ж, пусть пытается, мне не жалко.

— Хватит Луиза. Ты молодец. — дал я отмашку, и все предметы, крутящиеся вокруг Луизы с грохотом упали на пол. Девочка тут же начала заваливаться на пол, но её заботливо подхватила Куруми, мгновенно слетевшая с крайне низкого потолка.
(Прим. Автора. Чтобы более доходчиво пояснить картинку старой аудитории, просто представьте обычный школьный класс, только вместо парт различные приборы.)

 Вампирка уже давно заметила, как я отношусь к девочке, оттого и начала проявлять заботу о ней. Так что, кинув острый взгляд на Кирхе, Куруми мгновенно исчезла из класса, вернее на своей вампирской скорости двинулась в комнату Луизы, дабы оставить девочку там.

— Здравствуй, Кирхе. — я помассировал переносицу, второй рукой делая небольшой пас, телекинезом убирая бумаги чертежей моей давней мечты, которые я сегодня решил просмотреть. В общем, если я собираюсь продолжать разработку, то на нее уйдет лет 10. Срок сильно сократился с полученными материалами из Столицы, а это я еще не смотрел здешние артефакты. Может, будет там нечто получше наших аналогов, хоть это и сомнительно. — тебе что-то нужно? Визит слишком поздний для простых разговоров.
— Ну… — замялась девушка, все еще поглядывая на окружающие нас приборы. Поясню. Некоторые из них, из раздела некромантии.
— Подожди. — махнул я рукой. — Чокола, Ванилла заканчивайте. Вы тоже уже с ног валитесь.
— Да… Уааа! …Хозяин. — Чокола зевнула и потешно потерла глаза кулачками. Тем временем, Ванилла уже сидела у меня на коленке, спокойно буря меня взглядом. Я улыбнулся начав гладить её по голове. Кошечка замурчала и прислонилась головой к моей груди, прикрывая глаза.

 Чокола тут же заняла вторую коленку, тоже требуя ласки. Но в отличии от Ваниллы, черная кошечка была несколько выше и положила голову мне на плечо. Примерно так, заканчивается наша каждая вечерняя тренировка. Этакая награда за труд на тренировках. Впрочем, еще в Дратворсе они постоянно занимались тем же самым, требуя ласки.

— Кирхе, что ты хотела? — еще раз спросил я, переводя на девушку усталый взгляд.
— Я хотела узнать… — неуверенно начала студентка, поглядывая на улыбающихся кошечек у меня на коленях. Закончила она куда увереннее, с долей азарта в голосе — был ли у тебя любимый человек?

 Я вмиг помрачнел. В голове вновь вспыли слова Мурасаме, которые сильно настораживали меня.

«Нет. Не умерла. Но я думаю, для тебя, было бы лучше, чтобы она умерла»
— И была и есть. — ответил я. — а зачем тебе?
— Да, зачем тебе? — раздался вопрос Куруми из дверного проема.

 Кирхе повернулась, открывая мне вид странно улыбающейся вампирки, которая крутила один из своих пистолетов на пальце.

— Просто спросила. — как-то дергано ответила Кирхе, со страхом глядя на Куруми. — я пожалуй пойду…
— Иди, иди. — прервала её вампирка, отходя в сторону. Кирхе быстро покинула комнату, а я перевел взгляд на беззаботную Куруми.
— Ты её запугала? — хмыкнул я.
— За кого ты меня принимаешь? — уперла руки в бока девушка. — Просто поговорила с ней по душам.
— У тебя, разговор по душам, это когда ты безумно смеешься, а из-за рта твоего собеседника торчит ручка твоего же пистолета с взведенным курком. — чуть улыбнулся я.
— Пф! — гордо вздернула подбородок Куруми. — они так лучше со мной соглашаются!

 Я хихикнул, продолжая гладить своих кошечек, и подобный звук пошел со стороны Куруми.

На следующий день… 

— Превосходная ночь. — тихо произнесла Куруми.

 Сегодня, я решил выйти во двор, подышать свежим воздухом после взорванного в лаборатории огненного шара Луизы. Нет, ничего особо страшного не случилось, мой щит просто не дал взрыву покинуть пределы плетения, но запах там… мда. Надо взять на заметку, не давать Луизе применять заклинания под вечер, когда она уже устает.

— Согласен. — кивнул я, глядя на две луны. Хех, как же все-таки странно. — Куруми, ты опять за мной следила?
— Ммм… — довольно промычала Куруми, обнимая меня со спины. — мне просто стало интересно куда ты идешь.
— Куруми…
 — Молчи. — вампирка положила указательный палец мне губы, прижимаясь еще сильнее. — не порть мое минутное счастье.

 Я вздохнул, чуть улыбнувшись и прикрывая глаза.

— Почему ты так заботишься об этой девчонке? — спросила Куруми через пару минут.
— Ты о Луизе?
— Угу… — промычала девушка, положив подбородок мне на плечо и заглядывая в глаза, чуть наклонив голову.
— Я никому из наших об этом не говорил… да и ты не говори, ладно? Если кратно, то она моя сестра.

 Установилось молчание. Куруми отпустила мою спину и обошла, вставая лицом к лицу.

— Поясни. — спокойно сказала она.
— Она дочь Тьмы, об этом мне было известно еще задолго до попадания сюда. Помнишь нашу ссору с мамой, когда она не появлялась почти год? Это было связано с рождением Луизы. Впоследствии, мама показала мне Луизу, которой было несколько месяцев. Далее, я увидел её в пятилетнем возрасте, мы даже поговорили, хоть и практически ни о чем. Дело в том, что она как ты. Отданная человеку, ну или вампиру в твоем случае. Когда я понял, к кому нас закинула мама, я, если честно, не очень удивился. Это было в какой-то мере предсказуемо.
— Хм… — слегка улыбаясь, протянула Куруми. — а я то думала… А оказывается, даже здесь это из-за того, что она-твоя семья.
— М?
— Да нет, ничего… — Куруми положила голову мне на грудь, слегка покачнувшись. Внезапно, она с необычно решительным выражением лица подняла голову, глядя мне четко в глаза… и привстала на носочки, целуя.

 Я уж было дернулся назад, но внезапно ощутил, как меня держат за кофту, не давая отойти. Через десяток секунд, она отошла от меня, с легкой улыбкой глядя мне в глаза.

— Ты ответил. — удовлетворенно, с теплотой сказала она. — Гаспер, я не собираюсь отступаться. И если понадобится, я буду драться с Люси. Ты ведь ответил, а значит, чувства у тебя тоже остались. — я промолчал, отводя взгляд. — молчишь. Значит, я попала в яблочко?

 Внезапно, на другой стороне академии вспыхнул мощный импульс магии, необычайно мощный для простых бытовых заклинаний. Скорее, это атакующее, хотя даже большее. Атакующие пару раз демонстрировали на практике учителя, и они были куда менее сильными, чем это.

— Это не наши. — нахмурилась Куруми. — пошли посмотрим?
— Полетели. — хмыкнул я, создавая крылья Тьмы за спиной.

Тем временем…

— Хех… — усмехнулась Мурасаме, прохаживаясь к островку травы.

 Присев, девушка провела рукой по небольшим точкам зеленых травинок.

— Значит, вы были правы госпожа. — улыбаясь, проговорила она. — что ж, будем надеяться, хозяин успеет разобраться с этим до новостей про Люси.

*** 

— Ха! Какие люди тут кружат! — хохотнула Куруми, когда мы подлетали к цели.

 Что ж, огромный, тридцатиметровый в высоту земляной голем это явно не то, что я ожидал. Да, у нас изредка и такие големы были, но мало того что они дьявольски легко разрушались, их КПД было куда меньше их маленьких аналогов.

 Огромные големы неповоротливы, что делает их ужасно уязвимыми, а вот маленькие, размером в пол человеческого роста, наоборот жутко быстры, но мана позволяет делать их куда больше одной громадины, и вот тогда у противника уже появляются проблемы. Когда тебя атакуют со всех сторон, да еще и снизу, несколько проблематично уклониться, если ты не маг.

 Но вот на плече голема, который стоял пред нами, стояла некая секретарша, находящаяся во власти Османа. Хм… она завернута в черный балахон, да еще и с весьма явными намерениями двигается по руке голема в сторону стены сокровищницы академии, которую я уже давно почувствовал, по парочке особо фонящих артефактов.

 Но той, о ком говорила Куруми, была совершенно не эта дамочка. Над големом, кружил маленький, голубой дракон, находящийся в статусе фамильяра у синеволосой девочки с посохом, которая сидела у него на спине. Кажется, это именно с ней болтала Кирхе во время нашей дуэли с тем парнем.

 Мы с Куруми чуть изменили траекторию полета, подлетев к дракону и приземлившись на нем. Девочка слегка удивленно посмотрела на нас, после чего заинтересованно обвила взглядом мою фигуру.

— Фуке Глиняный ком. — коротко произнесла девочка. — не справлюсь.
— Вор? — удивилась Куруми. — с такой махиной? Если она рассчитывает просто проломить стену и сбежать, то я точно разочаровалась в здешних ворах…
— Угу, с твоим профессионализмом никто не сравнится. — хихикнул я, а Куруми в ответ только мило улыбнулась. Тем временем, синеволосая девочка смотрела на нас, о чем-то думая.
— Странные. — также тихо вынесла она.
— Ага, мы такие. — хмыкнул я, создавая в руке шар черной воды, отправляя его в голема.

 Создание магии такой штуки не ожидало, получив большую сквозную дыру в туловище. Однако, уже спустя пару секунд, дыра начала затягиваться, а земля под ногами голема странно шевелиться.

— Регенерация за счет окружающих элементов… — протянул я, наблюдая за процессом. — умно, но бесполезно. Маны больше потратит, зато мы можем дыру и побольше сделать без каких-либо потерь.
— Сокровищница. — напомнила девочка, все еще заинтересованно глядя на меня.

 Я обратил свой взгляд на её указание. Хм, мисс секретарша уже выбралась оттуда с какой-то странной штукой в руках. Что ж, пора бы её уже пристукнуть, а то все стоим, да стоим. Стоп…

— Куруми… — раздраженно выдохнул я. — пойди дай по башкам этой двоице, да проводи их до комнат. Я тут сам разберусь.
— Угу! — весело пропела вампирка, пикируя в сторону Луизы и Кирхе, которые вовсю удирали в сторону входа в здание. И чего они тут вообще забыли?
— Ладно, хватит развлекаться. — посерьёзнел я (прим. Автора. Сасарьездность) — не лезь, понятно?

 Девочка странно посмотрела на меня, но кивнула. За моей спиной распахнулись крылья Тьмы, и я спрыгнул с дракона, устремившись к воровке. Та, быстро заметила меня, и рука голема тут же устремилась ко мне… медленно.
 В моей руке проявилась Мурасаме в форме катаны, а в Фуке полетел черный шар огня. Из плеча голема мгновенно выросла небольшая стена, которая и была уничтожена моим заклинанием. Ладно, тогда ближний бой.

 Однако, стоило мне приблизиться, и меня чуть было не проткнул земляной шип, выросший из той же руки. Вот только Фуке это не спасло от хлыста, в которую превратился мой меч. Женщину откинуло, сбросив с голема, однако махина уже собралась подхватить свою хозяйку… вот только я одним пасом руки создал черное, с серой дымкой, лезвие воздуха, разрезающее туловище голема на две половинки. Верхняя, тут же начало сползать вниз, а Фуке зависла в воздухе, явно с помощью левитации.

«БАХ»

 Секретарша вновь начинает падать, а я усмехаюсь, сдувая дым со ствола своего револьвера. Голем начинает рушиться, а я пикирую к упавшему трупу Фуке. Почему трупу? Ну, помимо того, что я прострелил ей грудь, попав либо в легкое либо в сердце, а с учетом мгновенной потери концентрации, наверняка второе, она еще и упала после этого почти с десяти метров.

 Однако, приземлившись рядом, развеяв крылья и толчком ноги перевернув тело, я с удивлением заметил, что она жива. Хмыкнув, я достал из кобуры револьвер, уж было направив его на голову женщины, но…

— Мистер Крауль, стойте!!! — услышал я крик Османа.
 Заинтересованно повернув голову, я увидел бегущую ко мне стайку преподавателей. Я не стал убирать револьвер, просто опустив его. Дождавшись, когда до меня добегут старички, среди которых мне на глаза попались Кольбер и Шеврез, я ехидно произнес:

— Замечательная у вас система безопасности, господин Осман.
— Ох… ух… — пытался отдышаться старичок.
— Ну так я могу пристрелить её? У меня, знаете ли, принципы. Добивать врагов, например.
— Мистер Крауль, ни в коем случае! — резво сказал Осман, вмиг растеряв свою усталость, когда я вновь поднял пистолет.
— Почему? — скучающе спросил я, не опуская пистолет, положив палец на спусковой крючок.
— Мисс Лонгвиль?! — в шоке воскликнул Кольбер, сдернув капюшон.

 Преподаватели загалдели, отчего я поморщился, убирая револьвер в кобуру. Тем временем, недалеко отсюда приземлилась та самая синеволосая девочка, начавшая гладить своего дракошу.

 Я хмыкнул, вновь обведя взглядом учителей и направился к этой милой парочке. Встав рядом с драконом, я заинтересованно потыкал в его кожу пальцем. Хм, чешуя очень тонкая, как у рыбы. Мда, теперь понятно, почему в здешних землях ездят на драконах.

— Ты интересный. — тихо сказала девочка.
— Да? — улыбнулся я. — может и так. Я не из этих земель, так что, возможно, поэтому мое поведение кажется тебе странным. Как зовут?
— Табита. Не из этих земель?
— Да, ранее, я жил в очень далекой отсюда стране. Не важно. Меня больше интересует, как такая маленькая девочка, решилась пойти на… вон то. — я указал рукой на тело Фуке.
— Мистер Крауль, можно вас на секунду? — услышал я голос Османа.
— Ладно, Табита. Меня требуют видеть. — хохотнул я, направившись к ректору.

========== Глава 6. Живи свежее!  ==========

Мы всей компанией, в размере меня, Куруми с Викой, Луизы, Кирхе и Табиты разместились в кабинете Османа. Старик стоял перед своим столом, то и дело прохаживаясь перед нами. В углу комнаты, также находился Кольбер, то и дело зыркающий на меня.

 Я же, слегка устало привалился к стене возле двери. Место рядом со мной тут же заняла Куруми, Чокола с Ваниллой и Лиссой остались в комнате, так как им тут делать просто нечего. Вика притащилась в виде фамильяра Луизы, которая вчера устроила дуэль с Кирхе. Девочка была явно не в духе после своей неудачи с огненным шаром, вот и решила повздорить со своей старой соперницей. Табита, пришла как очевидец произошедшего с Фуке.

— Я пригласил вас сюда, как тех, кто видел процесс захвата вора господином Краулем. — начал говорить Осман. — сама же Фуке выдана страже и отвезена в Тристанию. Дело закрыто. Также, я подал в Королевский двор прошение на присвоение вам титула шевалье. — сказал он, обращаясь уже лично ко мне. — Полагаю, скоро поступит приказ.
— Нужны мне какие-то титулы. — хмыкнул я. — лучше скажите, как там продвигается результаты моей просьбы?
— Неделя, дайте мне еще неделю. — замахал руками старик, улыбаясь, но внезапно стал серьезен, зыркнув на Кирхе и Луизу. — а вот вы, мисс Церст и мисс Вальер, будете подвергнуты наказанию. Мало того, что вы устроили дуэль между дворянами, так еще и в ночное время!
— Луизу, я сам накажу, если вы не против. — вмешался я, уже представляя какие муки испытает девочка на тренировках.
— Ох, ну, вы, как учитель, конечно можете. — покивал ректор. — в таком случае, оставляю мисс Вальер вам, господин Крауль. Вы с мисс Блодер можете идти.

 Я кивнул, мотнув головой Луизе в сторону выхода. Выйдя в коридор, я опустил свой тяжелый взгляд на пристыженную девочку, опустившую свой взгляд в пол.

— Я так понимаю, ты уже свыклась с режимом, и у тебя остаются силы на подобное? — медленно поинтересовался я.

 Вика взглянула на свою «хозяйку» с долей сочувствия, а Куруми продолжала улыбаться.

— В таком случае, увеличим тяжесть тренировок вдвое. — продолжил я, направившись в сторону лаборатории и поведя за собой остальных.

*** 

— Ыыых… — прохрипела Луиза, обессиленно падая на пол.

 Я скосил на девочку холодный взгляд, тут же возвращаясь к чтению книги по здешней системе дворянских родов и семей. Куруми хихикнула с потолка, продолжая изучать книгу с рунами. Все же, она тоже мне в ученицы напросилась еще давно, но в отличии от остальных, у нее почти закончился курс обучения, скоро по теории станет Мастером, ну, а Эксперт по практике — это тоже дело со временем поправимое.

— Ара-ара, совсем истязаешь бедную девочку. — притворно погрустнев, произнесла вампирка.
— Есть за что. — хмыкнул я.
— Кстати, ты слышал про бал завтра?
— Бал?
— Угу, бал Фригг. В честь чего, я не особо запомнила, мои мысли в тот момент были заняты выбором платья из нашего гардероба.
— Хм, у меня по-моему где-то было одеяние с накидкой. Следует потом проверить. — проговорил я, вновь глядя на Луизу. — ладно, поднимайся, великая страдалица. Куруми проконтролируй Чоколу с Ваниллой, я отнесу Луизу в комнату.

 Взяв отчего-то покрасневшую девочку на руки, я направился на выход, не замечая взгляда, которым меня одарила сама Луиза.

После ухода Гаспера…

— Ара-ара… — улыбка с уст Куруми исчезла. — забавно. Будет весело, когда ты поймешь о её чувствах. — тихо хихикнула девушка. — иметь влюбленную в тебя младшую сестру, это надо постараться, мой любимый Гаспер. — далее, вампирка опустила взгляд на напряженных Чоколу и Ваниллу, вырисовывающих на гальке руны. — хе-хе… — Куруми резко свесилась, встав на потолок в полный рост, оказавшись на уровне голов обеих стоящих учениц. — кошечки, ну-ка покажите тете Куруми, чем вы тут занимаетесь?
— КЬЯ!!!!!!!!!

*** 

 Я хмыкнул, глядя на свое окружение. Принарядившиеся к балу ученики и преподаватели вели приятные беседы вокруг столов, заставленных роскошными кушаньями. Кирхе была в окружении кавалеров, Табита уплетала еду за обе щеки, пред этим подойдя ко мне и попросив о своем визите ко мне завтра. Хочет порасспрашивать про нашу беспалочковую магию.

 Я был одет в черный смокинг с аналогичной накидкой, достающей почти до колена. При этом, она была частью костюма, плавно выходя из спины и лишь слегка закрывая руки, в отличии от обычного плаща. Ко мне уже не раз подходила та или иная девушка академии, но я постоянно говорил, что спутница у меня есть.

 Вика, кстати, тоже стояла в окружении кавалеров, одетая в свое алое платье, которое носила незадолго до событий с нападением на Дранглиг и последующей войной с эльфами.

 Кошечки, были одеты в ослепительные красное (Чокола) и синее (Ванилла) платья. К ним часто подходили парни, однако постоянно хватало лишь одного взгляда кошечек, чтобы те уходили. Почему? Да потому что вся рыба со стола, давно стояла в окружении обеих рядом сидящих девочек. Забавно получилось, все салаты ест Табита, а мясо и рыбу Чокола с Ваниллой.

 Далее, шла Лисса, но там все было куда спокойнее, моя названная сестренка уже выбрала себе кавалера с первого курса, общаясь с ним и ожидая начала танцев. А вот, что Куруми, что Луиза задерживались.

 Хмыкнув, глядя на Османа, заигрывающего с Шеврез, я слегка повернулся, будучи опершись спиной о стол, и взял бокал вина, неспешно начав смаковать напиток.
Величественные двери в зал открылись, и появилась Луиза. Ожидающий у входа стражник-глашатай объявил о ее приходе:

— Дочь герцога Вальер, леди Луиза Франсуаза Ле Бланш де Ла Вальер прибыла!

На сестре было надето белое бальное платье, а свои длинные светло-розовые волосы она собрала заколкой. Белые перчатки до локтей только навязчиво подчеркивали благородное происхождение Луизы, одновременно наталкивая меня на мысль о её ИСТИННОМ происхождении.

 Вокруг Луизы сразу же столпились парни, пораженные ее фигурой и красотой, и наперебой предлагали потанцевать, изредка поглядывая на меня, но наталкиваясь лишь на мягкую улыбку с моей стороны и кивок. Пусть сестренка веселится.

 И тут, двери вновь распахнулись, а мое сердце, от увиденного пропустило удар. Руки еле удержали бокал с вином, который мгновенно был отставлен в сторону, а я сам отлип от стола.

 Куруми с мягкой улыбкой, прошествовала внутрь зала, одетая в бесподобное алое платье с золотыми и черными вставками. Вдоль талии, шли вертикальные черные и алые полосы, которые оканчивались около пояса, где был большой черно-красный бант. Далее, пышное платье приобретало черный цвет сзади и по бокам, переходящий в алый спереди. Платье было с открытым верхом, держащееся на двух лямках спереди, плавно огибающих грудь, и узором различных полосок на спине. На руках же, были черные перчатки доходящие чуть выше локтей. Ну, а волосы, были завязаны в две косички сзади. Но примечательно было то, что Куруми положила на свой глаз сложную, материальную иллюзию, которая превращала желтый глаз в алый, каким он был когда-то.

 Размышлять о соотношении маны, потраченной на простое внушение каждому здесь находящемуся о цвете глаза и маны, которую Куруми потратила на материальную иллюзию, которая просто давала изображение для кого угодно, мне не дали потянувшиеся к девушке парни. Я слегка улыбнулся, также начав двигаться к вампирке. А тем временем, стражники вновь завопили:

— Дочь герцога Блодер, леди Куруми Гарелла лэт Крауль де Блодер прибыла!

 Я, еле удержав лицо при объявлении её имени, продолжил движение к вампирке. Подойдя, при этом отпугнув большую часть почти подошедших кавалеров, а также словив множество завистливых взглядом от уже нашедших свою пару, я галантно поклонился, стряхивая пыль с аристократических знаний, которые учителя когда-то выводили у меня до автоматизма, после чего подал руку в перчатке Куруми. Та с той же легкой улыбкой приняла приглашение.

 Заиграла музыка в исполнении музыкантов и пары начали танцевать. Мы с Куруми также не стали исключением, начав свой медленный танец.

— Знаешь… — проговорил я. — у местных дворян конечно нет приставки «лэт», да и наши девочки вряд ли знают её, но я тоже аристократ, а потому… с каких пор, ты записала себя в мою невесту?
— Хи-хи, с позапрошлой ночи. Помнишь, что я сказала?
— Ты неисправима. — вздохнул я.
— Потому что не хочу исправляться. — хихикнула Куруми.

 Мы неспешно танцевали, и я как-то сам не заметил, когда наши лица сблизились настолько, что я чувствовал дыхание Куруми на себе. И когда наши губы соприкоснулись, не в силах разорваться, я тоже не особо понял, мягко целуя девушку, не замечая взгляда танцующей с каким-то мальчиком, Луизы, которая смотрела на меня с грустью и болью в глазах, которую спустя секунду заменила решимость и уверенность.

Спустя неделю…

 Я покосился на Табиту, которая тихонько сидела в углу моей лаборатории, читая книги по основам нашей магии. В который раз умилившись её отстраненному виду, я вернул настроение на высоту, вновь обращая внимание на тренировку Луизы.

 Если честно, то меня несколько удивил тот факт, что занятия отменили после первых двух пар. Завтра день рождения Бримира, который тут бог, но даже это не основная причина отмена занятий. В академию, завтра приезжает, цитирую Куруми, которая цитировала Кольбера: «дочь Его Величества, прекрасный цветок, которым мы, жители Тристейна, можем похвастаться перед всей остальной Халкегинией, принцесса Генриетта»

 О данной особе я слышал и не раз из уст Луизы, когда та рассказывала нам о политике страны. Нынешняя принцесса, которая как бы правит, но на самом деле почти всем занимается её советник кардинал Мазарини.

 Ах да, насчет Табиты. Девочка напросилась ко мне в ученицы, вернее просто подкупила меня своей милотой, надыбав наших книжек. Теперь, мы с ней частенько рассказываем друг другу разные истории и сказки наших родин и вообще неплохо подружились с любознательной малышкой.

 Так… вот только Луиза какая-то странная. В смятении, что ли? Нет, я знаю, что они с принцессой Генриеттой подруги детства и все тому подобное, но все же, это скорее повод к радости, а не к смятению.

 — Так. Луиза, иди-ка ты отдохни, все равно с таким настроем тренироваться нельзя. — махнул я рукой, размышляя по поводу Куруми.

 Тот вечер закончился… очень жарко в нашей комнате. Я просто не смог собрать мысли хоть в малейшую кучку, горя от страсти. В результате, Куруми перестала быть девственницей и уже как неделю ходит как медведь, объевшийся меда на три зимы вперед.

(Прим. Автора. Благодаря одному человеку, я пересмотрел пару серий Date a live, где было первое появление Куруми и меня просто пальцы не сгибались писать про секас с ней, как обещал до этого.)

 И снова, я в смятении. Я все еще люблю Люси, но изменил ей со своей же бывшей и её подругой в какой-то мере. И от этого… было гадко на душе. Да, я люблю Куруми, признаю, однако кого из двух девушек люблю больше, уже сомневаюсь. Если раньше, чаша весов была сильно наклонена к Люси, то теперь, она скорее в равновесии.

 Тем временем, сама вампирка лежала на потолке с закрытыми глазами, подложив руки под голову.

— А я могу… спросить у тебя совета? —неуверенно откликнулась девочка на мой приказ.
— Спрашивай, попробую ответить.
— Ну… если ты любишь какого-то человека, но при этом у тебя есть жених… что делать? — покраснев, спросила девочка, но я этого не видел, отчаянно откашливаясь, после того как поперхнулся воздухом. Куруми тут же похлопала меня по спине, приводя в нормальное состояние.
— У тебя есть жених??? — шокировано спросил я.
— Да… — стыдливо отвела взгляд Луиза.
— И ты любишь другого? — уточнил я. Девочка еще больше покраснела, из её ушей уже чуть ли пар не валил, но кивнула. — хм, и кто же это?
— Н-н-не важно! — отчаянно ответила Луиза. Стесняется?
— Ну… Я бы мог предложить тебе вариант, который использовал и я и Куруми…
— Какой? — резко спросила девочка.
— Убей своего отца. — просто ответил я, отправляя девочку в прострацию. — помогает в 100% случаев.
— Ты убил своего отца? — слегка удивленно спросила Табита, со странными нотками в голосе.
— Нууу, там весьма сложная ситуация была, он попытался сначала выдать меня за какую-то дочку богатого аристократа, потом вмешалась моя мама, а далее отец попытался меня убить. Ну я и прирезал его случайно. А Куруми застрелила своего намеренно, незадолго до того, как мы оказались здесь.
— Нет!!! — возмущенно воскликнула все еще красная Луиза. — такой способ не подходит!
— Твой возлюбленный-аристократ? — вздохнув, спросил я.
— Д-да…
— Богатый?
— Н-наверное…
— Ну так в чем проблема? Скажи своему отцу, что нашла более выгодную партию для себя и проблема решена.
— Н-нет… Я и жениха тоже… немного…
— Ооо, ну это уже только твои чувства, их объяснить другим невозможно. Просто доверься сердцу, а там и видно будет. Ну, а кто этот избранник, все же?

 Луиза отвернулась, явно не желая отвечать. Ничего, все равно потом расскажет. А если нет, попрошу Куруми достать из её головы это знание. Я же должен следить за своей сестренкой!

На следующий день…

 Хм. Через пару часов, начинается собрание в школьном дворе, на которое мы тоже были приглашены. Да, я не прочь посмотреть на такую особу, к тому же благодарность за поимку Фуке будут давать, и если меня не будет… получится неудобная ситуация.

 И еще кое-что… Осман говорил зайти сегодня вечером, ему придут нужные мне сведенья, так что у меня есть определенный процент неуверенности и волнения.

 Одел я на этот «мини-парад» свою обычную одежду, состоящую из шарфа, черного жилета с закатанными по локоть рукавами и белой рубашки с такими же подворотами, черных штанов и ботинок.

 И вот, мы с Куруми лежим на нашей кровати друг рядом с другом. Я размышляю по поводу того, что я буду делать, когда получу данные о Люси, а вот насчет Куруми не знаю.

— Куруми…
— Да? — мило ответила девушка.
— Скажи, ты действительно собираешься драться с Люси, когда мы найдем её?

 Вампирка перекатилась на живот, попав прямо на меня, после чего мгновенно приблизилась, целуя. Я сжал её ладони в своих, переворачивая на спину и продолжая целовать. Когда мы отпустили друг друга, вампирка с задором ответила:

— Не собираюсь, а буду.

 Я вздохнул, не зная, что сказать. Слов просто не находилось, а ощущение теплоты в сердце, все не проходило.

— Пожалуй, следует идти в комнату к Луизе и Вике… Соберемся там, всемером и все сразу направимся.
— Угу, пойдем. — подтвердила Куруми, поднимаясь, а я продолжал раздумывать, что же мне делать.

Тем временем…

— Нет, нет, нет!!! — в гневе закричала Мурасаме.

 Теперь, её окружение представляло собой не пустыню, а скорее осеннюю долину. Небо стало голубым, но облака по-прежнему оставались черными. Оранжевая трава, имеющая зеленые места, колыхалась на легком ветерке. Все еще оставались пустынные участки, но они терялись на фоне остальной, очень молодой, растительности.

— Рано, слишком рано! Ты еще не готов!

*** 

 Четверка жеребцов в золоченых черпаках медленно везла карету по дороге в Академию. Экипаж был украшен золотыми, серебряными и платиновыми скульптурами, что заставило меня завыть от воспоминаний покойного Короля Дратворса, которого я собственноручно пристрелил. Хм, а ведь эти скульптуры являются символами королевства, если я правильно помню из книг. Но все же, у наших королевских карет, была более… дорогая отделка, скажем так.

 При ближайшем рассмотрении можно было заметить, что экипаж везли не обычные лошади. Это были единороги, как и тот, который был изображен на королевском гербе. Перед глазами встала наша первая миссия в Ордене, когда мы кинули нашего инструктора на съедение спригганам, далее спасли деревню от бандитов, параллельно запугав самих жителей до чертиков, выпотрошив бедного единорога и оседлав логово верберов.

 Окна кареты были тщательно зашторены для защиты от лишних взглядов. Следом за экипажем принцессы ехал Кардинал Мазарини, в своей отдельной карете, что заставило меня нервно захихикать. Его экипаж ни в чем не уступал экипажу Принцессы, и даже был украшен ещё роскошнее…, но сам Кардинал, находился в экипаже Принцессы, вместе с ней самой.

Вокруг экипажей двигалась Королевская Стража, состоящая из магов-охранников. Составленная из членов самых известных дворянских фамилий, Магическая Королевская Стража была гордостью всего дворянства страны. Каждый благородный мужчина мечтал о черной накидке мага-охранника, а каждая благородная женщина мечтала быть женой такого мага. Королевская Стража была символом процветания и гордости Тристейна… так писалось в книжках, а вот суровая реальность, дала лишь немного выделяющихся на фоне остальных, магов с магическими шпагами вместо палочек. Те же проводники, только в виде холодного оружия.

Дорога кортежа была усыпана цветами, с обочин слышались приветствия простолюдинов, служащих в академии: «Да здравствует Тристейн! Да здравствует Принцесса Генриетта!», а иногда даже: «Да здравствует Кардинал Мазарини!», хотя крики в честь последнего бледнели перед приветствиями, обращёнными к Принцессе. Шторки на окнах её кареты открылись, и толпа смогла увидеть саму Генриетту, отчего хвалебные крики стали еще громче. Принцесса добродушно улыбалась в ответ.

 Итак… даже с первого взгляда, я могу сказать, что дело тут гиблое. Такая девушка, просто не может быть правителем, хотя возможно её фальшивые эмоции, которые она выдает, скрывая грусть и усталость, причем скрывая весьма… неумело, всего лишь первое впечатление, которое потом загладится.

 Мы, почти всей нашей командой из пяти человек (Луиза, как и её фамильяр, стояла вместе со всеми остальными ученикам), устроились сбоку. Я привалился к стене, рядом со мной встали Лисса и Куруми, а перед нами, стояли более низкие, Чокола и Ванилла.

 В результате, нам открывался неплохой обзор на место остановки кареты Принцессы, а нас заметить было сложнее, из-за падающей тени, от солнца.

 Вот студенты одновременно подняли свои посохи и палки, замерев в торжественном молчании. В дверях центральной башни, вытянувшись, стоял Осман, ожидая. Как только экипаж остановился, слуги немедленно расстелили ковровую дорожку прямо к его двери. Охранники объявили о прибытии:

— Принцесса королевства Тристейн, Генриетта.

 Однако, первым вышел Кардинал Мазарини, на что я лишь усмехнулся. Студенты зашушукались, но Кардинал не обратил на это внимания. Он встал сбоку от двери кареты и подал Принцессе руку, когда та выходила. Студенты зааплодировали, а красивая улыбка появилась на лице Принцессы.

— Хех… — тихо произнес я, чтобы меня слышали только мои боевые подруги. — а ведь наша Принцесса, в результате оказалась убита. Куруми, она ведь была в Столице, когда город поглотил огонь эльфов?

 От вампирки последовал кивок. Мда, сегодня прямо день ностальгии. Тем временем, Генриетта, в окружении стражи, немного прошла дальше и остановилась улыбаясь и махая толпе, оглядывая её.

— Никуда не годится. — хмыкнула Куруми. — она абсолютно не идет на пост правителя.
— Ну так оно и правильно, что правит всем Кардинал Мазарини. — пожал я плечами, надевая очки магического зрения и оглядывая стражу. — мда, я думал королевская стража будет чем-то более… сильным, а на деле не очень от учителей отличаются.

 Я снял очки, глядя на Куруми. Челка упала на глаза, прикрывая их, но небольшим движением головы, я поправил её.

— Хей, она смотрит на нас. — хихикнула Куруми.

 Я поднял взгляд на принцессу, разглядывающую нас, но уже через секунду, она вновь начала оглядывать толпу, понемногу приближаясь к Осману.

— Хозяин, а эта принцесса сильна? — с интересом поинтересовалась Чокола.
— Угу. — кивнул я. — примерно в полтора раза сильнее её стражников. Ладно, пойдем-те. Все равно, наше присутствие особо не требовалось.
— По-шли! — пропела Куруми, а на её лице вновь появилась яркая улыбка.


========== Глава 7. Кричи яростнее! ==========

Я зевнул, краем глаза наблюдая за Чоколой и Ваниллой, которые кипели над сложными рунами. Время уже позднее, а Луиза сегодня на тренировку не пошла по моей указке. Слишком она волнуется. Ну, а я ожидал 10 часов, когда Осман сказал прийти к нему.

 Куруми уже давно посапывала на потолке, Вика что-то делала на алхимической лаборатории, Лисса точила свой клинок, а Табита тихо продолжала сидеть в углу, читая. Внезапно, она подняла голову спокойно глядя на меня.

— Гаспер. — тихо обратилась она ко мне. — она твоя невеста? — и указала на Куруми, открывшую глаза.

 Я обратил внимание на книгу в руках девочке, слегка улыбаясь. «Понятие аристократа». Странно, что она запомнила такую мелкую деталь, да еще и отыскала её в этой книжке.

— Нет. Просто ей захотелось так пошутить. — хмыкнул я, поднимая взгляд на сонную вампирку. Та слегка улыбнулась и вновь закрыла глаза, явно желая поспать еще.

 Внезапно, я почувствовал как у нашей двери остановились 2 ауры, которые я мгновенно узнал. Луиза и Генриетта. Раздался стук, и я дал согласие на вход, открывая защитный элемент заклинания на двери.

 В комнату зашли 2 фигуры, одна знакомая мне Луиза, а вторая в черном плаще с, натянутым чуть ли не до губ, капюшоном. Я вяло поднялся, после чего слегка поклонился.

— Ваше Высочество. — пытаясь вбить в голос почтительность, произнес я.

 Сбросившая после этих слов капюшон, девушка, с удивлением осмотрела меня, мягко улыбнувшись, причем искренне. Далее, её взгляд прошелся по остальным, замерев на Чоколе и Ванилле, с удивлением смотрящих на нее.

 Сама принцесса, кстати, выглядела довольно неплохо, как-то в прошлый раз я на её внешности не акцентировал внимание. Фиолетовые волосы в форме каре, грудь 1-2 размера, рост… ну не высокая она, на голову ниже меня, даже если не на полторы. Лицо красивое, хоть и не в моем вкусе.

— Я безгранично рад встрече с вами и все такое. — небрежно продолжил я, грохаясь обратно на стул.
— Хм. — слегка ярче улыбнулась Генриетта, с трудом оторвав взгляд от кошечек. — да, можете опустить формальности, господин Крауль. Луиза много рассказывала о вас… — перед глазами встало мое наказание Луизы. — о вас и о ваших подругах.
— Кхе… — неожиданно бодрый голос Куруми донесся до Генриетты с потолка, куда она не успела посмотреть из-за своего… транса при виде кошек, мда. — рада с вами познакомится, Принцесса. Полагаю, наши имена вы знаете?

 Взгляд Генриетты поднялся, вновь зависнув на Куруми… спокойно стоящей вниз головой на потолке. Вика же, тут же продолжила готовку зелья. Хм, наверное, что-то серьезное готовит, раз не может отвлекаться.

— Куруми, не смущай нашу гостью и прими человеческое положение, пожалуйста. — мягко попросил я, и вампирка мгновенно исполнила просьбу. — я хотел бы узнать цель вашего столь позднего визита.
— Принцесса хотела лично познакомиться с вами. — вмешалась в разговор Луиза. — и еще, у нее есть специальное задание для нас!
— Луиза. — прервал я девочку. — пока что, остановимся на знакомстве, не гони лошадей. Присаживайтесь, Принцесса. — я скосил взгляд на угол помещения, где стояло несколько стульев и телекинезом перенес их, ставя рядом с девушками.
— Благодарю. — слегка удивленно поглядывая на мои руки, в которых палочки не было, произнесла Генриетта. — мне было интересно узнать о людях из далеких земель, которые, к тому же, используют беспалочковую магию и помогли моей дорогой подруге детства с её проблемой.
— Хм… Луиза, сделай лицо попроще. — чуть хихикнул я. — ты весь мой серьезный настрой сбиваешь.
— Кха! — подавилась от возмущения девочка, а Генриетта захихикала над рядом сидящей подругой.
— Ну, рассказы Луизы вам не врали. — пожал я плечами, создавая в руке огненный шарик, но видя как Принцесса вздрогнула, положив руку на свой… посох, мда. Так вот, я развеял заклинание.

 Далее потек небольшой разговор, в ходе которого Принцесса познакомилась с каждым из нас, под конец находясь явно под впечатлением.

— Вы воистину удивительные люди. Вас послал сам Бримир! — я слегка иронично улыбнулся на слова Генриетты.
— Нет, нас послала тетушка Тьма. — тихо пробурчала Вика, все еще занимаясь зельяем, однако её возглас услышали все в помещении, а я усмехнулся.
— Видите ли… — с легкой скомконостью, начала говорить Генриетта. — у меня сложилась очень неприятная ситуация, которая может начать новую войну… Я этого не хотела, но Луиза вызвалась выполнить зада…
— Это связано с политикой? — уточнил я, перебивая. — тогда я пас. — Луиза ошарашенно выпучила глаза. — я не люблю влезать в политику, особенно страны, в которую я попал почти-что случайно. У меня с аристократией и политикой в общем, очень не хорошие воспоминания, так что… — я развел руками.
— Гаспер, да подумай! — вскочила возмущенная Луиза. — это же такая честь! Секретное, личное задание от Принцессы, от которого зависит жизнь целой страны!
— А я в гробу видел эту честь. Уж поверь, ты многого из нашей жизни не знаешь. — ответил я. — к тому же, очень скоро я скорее всего узнаю где Люси и отправлюсь на её поиски, так что вы как-нибудь сами. Вон, с Викой сходи, она же твой фамильяр.
— Ты охренел?! — тут же отозвалась свинка.
— Ну, а что? Там тебе и почет, там тебе и слава, там тебе и богатые и красивые мужики-рыцари. — пересчитал по пальцам я, прекрасно понимая, что ничего из этого не будет. Если задание секретное, то значит, награждать нас за него будут не официально, то бишь, славы не видать.
— Не стоит ссориться! — забеспокоилась Генриетта.
— Тогда какой смысл в твоей жизни, если ты ни к чему не стремишься?! Кто ты такой, если у тебя нет чести и чувства долга?! — продолжала бушевать Луиза.

 На комнату мгновенно обрушилось странное давление. Тени почернели и увеличились, а я опустил свой тяжелый и холодный взгляд на девочку.

— Ну так чего ты со мной якшаешься, Вальер? — холодно спросил я, при этом выделив фамилию интонацией, а Куруми с долей беспокойства взглянула на меня. — Ты абсолютно ничего не знаешь о жизни, ни о моей, ни о вообще самом её понятии. Ты когда-нибудь убивала? Висела на волоске от смерти? Или может, самолично пускала пулю в лоб другу?

 Луиза вздрогнула, отшатнувшись и странно глядя на меня.

— Ты даже не жила. Сколько лет ты сидела в своем поместье, бегая от родителей? Рыдала в лодке от собственной ущербности? Ах да, тебя же постоянно успокаивал некий Вард! — девочка ошарашенно смотрела на меня, а в её глазах читался вопрос «откуда?». — вот только, почти постоянно. Скажи, сколько лет мой артефакт валяется на твоей полке без энергии? Сколько магов пытались зарядить его, чьи объемы в несколько порядков меньше моих? Да ты даже о своей матери ни хрена не знаешь и смеешь говорить мне, что я ни к чему не стремлюсь! Ну так удачи! Стремись к своим глупым мечтам! — Я переместился по теням, благодаря слиянию с фамильяром, после чего тут же вышел из комнаты. Не имею ни малейшего желания проходить мимо этой наивной дуры.

Тем временем…

 Комната вновь вернула краски, а Куруми грустно вздохнула.

— Луиза, ты перегнула палку. — холодно произнесла она, а желтый глаз зажегся раздражением. — я очень редко видела Гаспера в такой ярости. Вот только знаешь что самое смешное? То, что он абсолютно прав. Ты много чего не знаешь о нем, а бросилась такой фразой.
— Но ведь… — попыталась что-то сказать девочка, но вампирка прервала её.
— Ты знала, что Гаспер цареубийца? А то, что он убил 2 наших друзей, когда это было необходимо сделать? А знаешь откуда у него черный шрам под глазом? Кто его мать? Ты хоть раз его меч видела? Да ты даже не знаешь что за медальоны на нас всех. Ничего. Не знаешь. Хотя должна, ведь вы родственники. — фыркнула Куруми, выходя за дверь.

 Чокола и Ванилла переглянулись, после чего поднялись и направились вслед за ней, по пути пересекаясь с Лиссой и вся троица также покинула помещение. Табита исчезла без следа, наверняка выйдя еще до начала конфликта. В нем остались только Вика и Луиза с Принцессой, которая спрятала лицо в ладони, коря себя за то, что из-за нее Луиза потеряла друга. Вика хмыкнула, обращая на себя внимание двоицы.

— Знаешь, Гаспер конечно мой вечный соперник, но тебе следует молится своему богу, чтобы это было из разряда: «покипел и потеплел», а не «покипел и охладел». Ведь если он уйдет, мы все уйдем вместе с ним, даже я. Мы с ним сражаемся, живем и путешествуем бок о бок с восьми лет. Так что, ариведерчи, я пошла за своими.

2 дня спустя…

 Ромалия… прекрасный, красивый город, особенно сейчас, в теплое время. В этот солнечный день, который праздновался любым нормальным человеком, на небе не было ни облачка, а легкий ветерок летал разве что по крышам.

 Годовщина свадьбы Люси и Викторио Ромалийских только начиналась, так как было еще утро. Но уже сейчас, перед главным дворцом-собором собралась толпа восторженных и веселых горожан. Перед самым входом в огромный дворец, стояла пара, в честь которых и был этот праздник. Они собрались говорить речь, и толпа затихла, внимательно слушая. Здесь также были и личная стража великого Папы, служащая телохранителями на этом празднике.

 Пара церемонно поцеловалась, схватив при этом аплодисменты толпы, после чего начали говорить про то, как эта дата важна для их обоих. Однако, в отдалении, на крыше одного из зданий, разместилась фигура, которой было плевать на праздник.

 Рядом с ним, лежала длинная, черная катана, поблескивающая на солнце. В его руке, безвольно лежащей на крыше, находилась странная белая маска. Широкие прорези для глаз и белые зубы без десен и губ, внушали ужас, а черная полоса, разделяющая маску вертикально, пугала еще сильней. Лишь по краям полосы, она была алой, причем этот цвет, в отличии от черного, проходил еще и вдоль подбородка. Лоб маски, орошал черный месяц, пересекающий черно-красную полосу.

 Он неотрывно смотрел на парочку, а в его алых глазах абсолютно не было эмоций. Внезапно, черную катану не с того не с сего, покрыла огромная трещина, но беловолосый парень абсолютно не обратил на это внимания.

Тем временем…

— БЛ*****************!!!!! — во всю глотку орала Мурасаме, то и дело маневрируя, чтобы не провалиться в экстренно появляющиеся черные дыры.

  Внутренний мир дитя Тьмы рушился, а правая рука девушки отсутствовала, когда она, убегая, поскользнулась и упала, этой самой рукой угодив в черный провал.

*** 

 Беловолосый парень глухо упал на крышу, пустыми глазами глядя в небо. Но неожиданно, он скосил взгляд на лежащую в его руке маску.

— Снова ты? — тихо и безжизненно спросил он, но спустя пару секунд, без каких-либо мыслей надел эту маску. — и что же теперь?

*** 

 Внезапно, весь внутренний мир затопил свет, исходящий из-под черной фигуры в маске, копию которой недавно надел владелец мира. Провалы начали закрываться, а посреди проявившейся голой серой пустыни без какой-либо растительности, возник небольшой столб различных нитей.

— Мурасаме. — тихо проговорила фигура в маске, снимая данную.

 Под ней обнаружилась копия Гаспера, за исключением абсолютно черных глаз без радужки и зрачка, и алых линий, идущих по коже из глаз.

— Могу я попросить тебя дать мне оружие?

 Девушка подозрительно разглядывала парня, но все же призвала черную катану, кидая её гостю. Тот легко поймал оружие и одним ударом перерубил несколько черных линий, собранных в единый пучок.

 Мир ощутимо тряхнуло, но когда Мурасаме вновь осмотрелась, вокруг никого не было, лишь зеленая трава развевалась на ветру, слышался шум океана, а по синему небу текли одиночные белые облака. Вот только, все это было серым. Абсолютно все.

 Ошарашенно оглядевшись, Мурасаме увидела стоящего на коленях беловолосого хозяина этого мира. Подойдя, она осторожно коснулась плеча своего хозяина, но тот внезапно всхлипнул, как показалось девушке.

— Хах… — это был не всхлип, а смешок. — Ха-ха… Аха-ха-ха! Ах-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!!!! — громко засмеялся Гаспер Крауль, упав на землю и держась за живот от смеха. Внезапно, он прекратил смеяться также неожиданно, как и начал, что еще больше напугало Мурасаме.
— Знаешь Мурасаме, а ведь я был туп как пень. — с улыбкой сказал Гаспер, энергично повернув голову в сторону девушки. Его глаза буквально горели азартом, весельем и энергией.

 По окружающему пространству прошла рябь и все взяло свои краски. Мир стал совсем таким же, каким был до похода на Дикие земли.

— Ты в порядке? — осторожно спросила девушка.
— В полном!!! — радостно воскликнул парень, внезапно поднявшись, схватив девушку за талию, приподнимая её и начав весело крутится.
— КЬЯ!!!!! — в панике завопила грозное оружие Тьмы, пытаясь всеми своими силами держаться за шею своего хозяина.

 Но вот, он поставил Мурасаме на землю, все еще держащуюся за его шею, да и сам парень тоже прижимал к себе девушку за талию. Секунда, и он поцеловал немного растерянную брюнетку, аккуратно валя её на траву.

Ну короче дальше будет сценка с секасом, вы там сами знаете правила, типа лица меньше 18 отойдите от экранов (мне 15) и все тому подобное. На окончании сцены, будет сплошная линия из ###, так что пролистывайте или читайте.

 Гаспер страстно продолжал целовать Мурасаме, попутно расстегивая пуговицы на её рубашке, в которую та была одета. Девушка почувствовала это, так же начав стягивать с парня его пиджак, далее принявшись за рубашку.

 Через пару минут, с одеждой было покончено, и партнеры перешли к более активным действиям. Парень начал понемногу спускаться, прокладывая цепочку поцелуев все ниже. От Мурасаме раздался вздох, когда Гаспер задел губами грудь девушки, начав посасывать и облизывать её.

 Руки девушки вцепились в затылок парня, прижимая его еще сильнее, при этом закусывая губу. Тем временем, руки Дитя спустились еще ниже, начав выводить узоры на промежности его партнерши, отчего та напряглась еще сильнее.

 Сразу 2 пальца погрузились внутрь девушки, начав растягивать её проход, вырывая стоны. Гаспер открыл глаза, скашивая веселый взгляд на возбужденное лицо Мурасаме. Он слегка прикусил сосок, заставив девушку резко распахнуть глаза, возбужденно вздыхая.

 Он оторвался от груди, подтягиваясь и вновь мягко целуя девушку. Медленно, он вошел в нее, вырвав еще один вздох, и начал не спеша двигаться. Внезапно, Мурасаме резко дернула его, переворачивая и уселась сверху, также начав методично подниматься и опускаться на члене парня, который мягко обхватил её за талию, придерживая.

 Скача, девушка наблюдала за океаном перед ней, наслаждаясь ощущениями. Спустя несколько минут, парень также резко, как и она его, перевернул Мурасаме на бок, беря инициативу уже в свои руки. Девушка уже громко стонала в такт движениям, а своими полузакрытыми глазами, не видела черный белок в глазах Гаспера.

 Спустя почти десяток минут, девушка взорвалась еще более громким стоном, вцепляясь в спину своего партнера. Однако, несмотря на то, что она кончила, Крауль не остановился, еще больше ускорив темп. Годы тренировок делали свое дело.

 Еще десяток минут, и парень также кончил внутрь своей партнерши, прекрасно зная о её «особенности» которая не позволит ей иметь детей. Он вышел из нее, открыв глаза и посмотрев на улыбающуюся девушку.

##################################################################################### 
 Лицо Мурасаме исказилось в шоке и та слегка привстала, но так как еще не оправилась после произошедшего, рухнула обратно на траву, шокировано глядя в глаза Гаспера.

 Тот удивленно посмотрел на нее своими алыми глазами, белок которых стал черным. Её реакция показалась ему странной.

— Твои глаза… — шокировано пояснила девушка.

 Гаспер перевел удивленный взгляд на океан, поднявшись и идя к воде. Там, он с трудом смог разглядеть свое отражение, замечая особенность глаз. Он нахмурился, щелкнув пальцами. На его теле мгновенно появилась одежда, в которой он все еще находился во внешнем мире.

 Мурасаме подошла сзади, тоже материализовав свое одеяние. Она встала рядом с Гаспером, заглядывая в его глаза. Он хмыкнул, все еще глядя в отражение и чернота довольно быстро впиталась куда-то внутрь глаза, оставляя привычный белый белок.

— Хм… я не знаю, что это была за маска, но подействовала она капитально. — весело проговорил парень, поворачивая голову в сторону рядом стоящей девушки.

 Та чуть улыбнулась, глядя на лицо парня, которое буквально переполняли веселье, азарт и энергия. На его лице, последний год не было этих вещей, скорее холодное спокойствие и небольшая отстраненность. Такие перемены конечно понравились Мурасаме, но то КАК они произошли ей было не понятно, и это пугало.

— Что чувствуешь?
— Азарт. — оскалился Гаспер. — Хочу повеселиться. Оставить о себе «хорошее» впечатление.
— Не боишься? — поинтересовалась Мурасаме.
— Кого? — весело хмыкнул Крауль. — этих? К тому же, я уже подогнал наши щиты под здешние заклинания, так что пробить их будет довольно сложно для местных. Хах, так что самое время побуянить.
— Будешь действовать в одиночку? — удивилась девушка.
— Неа. Я еще давно понял, что желтый глаз Куруми, который получился в результате моей маны, дает ей небольшое соединение со мной. На выходе, получается подобие слабой постоянной эмпатии, но только в моем направлении. Так что, уверен, она уже недалеко.
— Понятно. — улыбнулась девушка. — но все же, ты так неожиданно решил заняться сексом, что я сначала растерялась.
— Желание просто возникло. — пожал плечами Гаспер. — ладно, готовься выпить много крови.
— Убьешь Люси?
— Посмотрим. — внезапно оскалился на такой вопрос Гаспер, а сама Мурасаме поняла, за что отвечали те черные нити, которые перерубила маска. Чувств к Люси, у Гаспера больше нет. — если она будет мешать, то может и убью, как настроение будет. Ну ладно, я пошел. — улыбнулся парень, исчезая.

***

 Я весело посмотрел на все еще говорящих свою речь партнеров, одним усилием воли развеивая маску. Весело подкинув Мурасаме в воздух, я перехватил её обратным хватом, поворачиваясь направо.

 Секунда, и передо мной на крышу приземляется обеспокоенная Куруми. Я резко подхожу к ней и впиваюсь в ошарашенную девушку поцелуем.

— Знаешь что? — весело произнес я, когда разорвал поцелуй. — а я выбрал, тебя. Не хочешь порезвиться в этом городишке?
— Гаспер… — шокировано произнесла Куруми, бросая взгляд на, стоящую рядом с местным патриархом, Люси. — ты в порядке?
— Абсолютно! — весело воскликнул я. — видишь ли, мне тут в общем в глубь души Мурасаме залезла и там перерубила духовные нити, отвечающие за любовь к вот этой. — я указал пальцем на девушку в голубой рясе. — а то у меня крыша начала ехать. Но все обошлось. Я слегка переосмыслил жизненные цели, так что… повторю, не хочешь повеселиться?

 Куруми вздохнула, слегка улыбнувшись.

— Значит, ты просто вырезал чувства к Люси?
— Угу.
— Ясно. Ну, на меня, я надеюсь, у тебя они еще есть?
— Конечно. Я же сказал, что выбрал тебя. — я вновь поцеловал девушку, которая тут же ответила, вешаясь мне на шею.

Тем временем…

 Вика неспешно собирала рюкзак, размышляя по поводу Гаспера. Девушка была потрясена, когда узнала, что Люси оказывается уже как год замужем. Гаспер мгновенно отправился в Ромалию, где она проживала, а Куруми погналась вслед за ним. Вика в этом смысла не видела, понимая, что если Гаспер не притащит за собой Люси, то значит, она будет убита. Он слишком помешен на команде, а к предателям относится еще хуже, чем к простым врагам.

 Но сама Вика, все же согласилась помочь Луизе, да, она перегнула палку в разговоре с Гаспером, но как сказала Куруми перед уходом, девочка подкинутое дитя Тьмы, о чем сам Гаспер знает. Еще в их разговоре, его слова о матери показались ей странными, а впоследствии все встало на свои места. Вика поняла, что когда Гаспер остынет, они помирятся, но до этого момента, нужно чтобы Луиза дожила, а на таком задании, она может и не сделать этого.

 Лисса и Чокола с Ваниллой решили отправиться вместе с ними, так как Куруми сказала, что когда Гаспер придет в себя, они отправятся им наперерез, чтобы встретиться.

 Теперь, осталось надеяться, что Гаспер измениться, а не будет просто убиваться. Да, нужно на это надеяться.

***

— Ну что, появимся пафосно, или эффективно? — оскалился я.
— Ооо, а что нужно будет делать? — улыбнулась своей безумной улыбкой вампирка.
— Ну, мы можем громко заявить о себе, при этом приняв какую-нибудь пафосную позу, или же просто одним ударом смести кучу людей, которые даже не успеют понять о факте атаки.
— Ара-ара… Давай лучше пафос. Затеряемся в толпе, ты наденешь капюшон, а потом я выстрелю в воздух. Выдадим какую-нибудь речь и начнем веселье.
— Угу, а для еще большего пафоса, спрошу, зачем ты стрельнула и сорвала столь пламенную речь, которой даже я заслушался. Пошли?
— Ага. — покивала Куруми, спрыгивая с крыши.
— Забавно, чувствую себя подростком, который хочет набедокурить. — хихикнул я, спрыгивая. Надо бы еще где-нибудь плащ раздобыть…

========== Глава 8. Рассказывай больше! ==========

Я весело оскалился, накидывая капюшон. Перед нами находилась вся эта толпа, а рядом со мной стояла Куруми, которая явно беспокоилась за меня, хоть и прятала все это под своей безумной улыбкой. Мы знакомы слишком хорошо, чтобы это прокатывало.

— Знаешь… — начала Куруми. — а давай лучше просто импровизировать!
— М? — приподнял я бровь.
— Не будем придерживаться плана. Только кровь, мясо и непредсказуемость, смешанная с пафосом! — последнее, девушка буквально томно прошептала, гладя рукоять своей сабли золотого цвета.
— Ну ладно. — пожал я плечами. — тогда вперед? Навстречу приключениям?
— Как и в старые добрые времена в академии… — улыбнулась уже нормальной улыбкой Куруми.
— И не только в академии. — закончил я, целуя девушку в приоткрытые губы. Та мгновенно включилась в процесс, обхватив мою шею. До волос она не добралась из-за капюшона, а без него, моя белая шевелюра будет слишком выделяться в толпе.

Тем временем… 

 Вика зевнула, щурясь от утреннего солнца. Недалеко от собравшейся компании, в составе самой Флэйм, Луизы и Лиссы, веселились Чокола и Ванилла, гонясь друг за другом. Они переоделись в кожаные доспехи черного и серого цветов, которые не стесняли движений и давали какую-никакую защиту. Две кошечки, как не крути, за исключением Луизы в группе были самыми слабыми, да, могущими дать мощный отпор здешним магам, но все же для них защита была не лишней.

— Ммм… — протянула все еще сонная Лисса. — Вик, как ты думаешь, что будет с братиком?

 Виктория слегка улыбнулась, видя, как напряглась Луиза, также ударяясь в слушанье.

— Одно из двух. — спокойно ответила девушка. — либо они с Люси и Куруми приедут довольными и счастливыми… либо приедут только вампирка и Гаспер. Люси же… скорее всего, наш командир убьет её.
— Ты думаешь, братик решится? — удивилась псевдо-ангел.
— Лисс, ты не знаешь его так, как знаю я и Куруми с Люси. Мы с ним практически с самого детства…
— И он убьет свою любимую? — тихо и осторожно спросила Луиза, явно испытывающая вину за свою гневную речь в их последнюю встречу.
— Да. — ни секунды не сомневаясь, ответила Вика. — Когда-то, он убил своего лучшего друга в академии.
— Почему?
— Виктор… — грустно покачала головой Флэйм. — он был другом всех нас, а особенно Гаспера. В тот день, на нашу академию напала орда… тварей из нашего мира, так скажем. А Виктора, взяли под контроль магией, и он пытался убить Гаспера. Тот зарубил его, после чего нам пришлось защищать академию. Но даже после, он не испытывал каких-либо душевных терзаний. По крайней мере, я об этом не знаю.
— А… — продолжила девочка. — а Куруми тогда сказала несколько вещей… или это меня не касается? — торопливо закончила Луиза, увидев задумчивый взгляд Вики.
— Нет, я тебе расскажу все, что ты захочешь узнать. Видишь ли, последняя фраза вампирки про вашу родственную кровь, тоже не была ложью.

 Вика улыбнулась, глядя как ошарашенно расширились глаза розоволосой девочки, но спустя мгновение нахмурилась, направляя взгляд на фигуру, направляющуюся к ним. Чокола и Ванилла мгновенно оказались возле отряда девушек, а с их лиц слетело все веселье.

— Эй! — нахмурено крикнула Вика фигуре. — тебе что-то надо?
— Я не враг. — послышался чуть насмешливый голос мужчины, которого компания уже видела однажды. — По приказу Ее Высочества я буду сопровождать вас в пути. Принцесса беспокоиться о том, что ваш отряд такой… однополый, но если послать с вами роту солдат, то это станет заметным. Поэтому сопровождать вас буду я. — он снял шляпу и поклонился, а хмурость ушла с лиц жителей Дратворса.
— Однополый? — тут же усмехнулась Вика. — так принцесса сомневается в наших способностях? Или же ты того же мнения?

 Мужчина, одетый в серый балахон и шляпу не ответил, лишь слегка улыбнувшись, кидая взгляд на Луизу, начавшую странно себя вести.

— Я капитан Рыцарей Грифона, виконт Вард. — произнес он, вновь слегка поклонившись.
— Господин Вард… — дрожащим голосом начала Луиза, а Вика удивленно посмотрела на свою ОЧЕНЬ дальнюю, но все же родственницу. Она ведь получается двоюродная сестра Вики, так как дочь Тьмы, которая сестра Огня, ну и который отец Виктории.
— Как давно это было. Моя Луиза, дорогая моя Луиза. — Вард с сияющей улыбкой на лице подошел к девочке и… на его пути возник оранжевый клинок, заставив рыцаря нахмурено посмотреть на его обладательницу.
— Не, не, не, мужик, ты сначала объясни кто такой, дай доказательство приказа, а потом уже подходи. — азартно улыбаясь, произнесла Вика, глядя на холодный взгляд Варда.
— В-Вика! — смущенно воскликнула слегка красноватая Луиза. — не надо! Убери меч! Он мой… мой… жених…
— А? — а вот тут, Вика уже не удержала лицо, на которое вылезло откровенное охренение. Лисса тоже удивленно оглядела девочку, как и Чокола с Ваниллой. — серьезно? Можешь забыть об этом фактике, он в любой момент может стать не актуальным, если здесь появится Гаспер, в независимости от его настроения.
— А? — удивленно переспросила девочка.
— Жених окажется порубленным на кусочки. — пояснила девушка, все же испаряя клинок в воздухе. Вард удивленно пронаблюдал данный процесс. — ладно, тебе повезло мужик, что тебя знает Луиза. Иначе, у тебя могли бы быть проблемы. — хмыкнула Вика, отходя чуть назад. — ладно, воркуйте голубки, пока еще можете.
— Хм… Луиза, раз все наконец разрешилась, не могла бы ты все же представить мне своих товарищей?
— Эм… — неуверенно начала девочка. — ну, это -Виктория Флэйм. Она-мой фамильяр. — она указала на огневичку, которая о чем-то начала говорить со своей группой. — вон та брюнетка-это Лисса Крауль. А вон те девушки с кошачьими ушами, глазами и хвостами это Чокола и Ванилла. Также, есть еще одна девушка по имени Куруми и парень Гаспер, но они… в общем, они уехали кое-куда.
— Хох. — охнул Вард, удивленно разглядывая ту, с которой чуть не подрался минуту назад. — Первый раз вижу человека в качестве фамильяра. И насколько она сильна?
— О-очень. — замялась девочка, не желая говорить о реальной силе девушки, которая по её же словам, сильно уступает Гасперу.
— Эй, а нам не пора отправляться? — поторопила их Вика, оторвавшись от своей группы, которая выглядела очень хмуро. Так как оба «заместителя» Гаспера в командовании отрядом отсутствовали, данный пост временно заняла Виктория.

 Вард, вновь не став отвечать, свистнул, и из утренней дымки появился грифон. Это был мифический зверь с головой орла и телом льва. А на спине были крылья, состоявшие из невероятно красивых белых перьев.

 Лица Лиссы и Вики удивленно скривились, так как девушки не ожидали увидеть знакомое им существо в здешних краях. Тем временем, Вард гордо оседлал грифона, а затем протянул руку Луизе.

— Садись, моя Луиза. — произнес он.

Но та опустила голову в раздумье, кинула взгляд на Вику, все еще жаждав узнать ответы на свои вопросы и расспросить девушку о жизни Гаспера.

— Я… я поеду с Викой. — смутилась Луиза, а Вард удивленно приподнял брови, после чего мягко улыбнулся.
— Раз ты так желаешь, пусть будет так. Я буду на вашей охране, так что можешь не беспокоиться.
— Ну все, вперед! — раздраженно кинула Вика, подъезжая на лошади к Луизе.

***

Из окна кабинета Директора Генриетта наблюдала, как отряд отправился в путь. Закрыв глаза, она начала молиться…

— Основатель Бримир, пожалуйста, защити их в этом путешествии…

Рядом сидел Осман и стриг волосы в носу.

— Вы даже не встанете, чтобы проводить их, Директор Осман? — сдавленно поинтересовалась принцесса.
— Нет, как видите, я занят стрижкой волос в носу, Ваше Высочество.
Генриетта неодобрительно покачала головой.
— Волноваться стоит не за них, Ваше Высочество. — хмуро заметил старик. — скорее, я боюсь за Ромалию.
— А что с ней?
— Видите ли, возлюбленная мистера Крауля, с которым вы наверняка познакомились, является Великой Святой Ромалии, женой Великого Папы. Как я понял, они были знакомы еще до становления девушки в такой статус и жили в одной стране. И учитывая рвение, с которым этот молодой человек желал найти её, при этом не зная о её статусе…
— На что вы намекаете?
— Ваше Высочество, мне довелось увидеть тренировочный бой между мисс Флэйм и мистером Краулем. Спешу вас заверить, что он… очень опасный маг и даже представить страшно, что может устроить в Ромалии, если разозлится.
— Неужто его беспалочковая магия настолько сильна? — удивилась принцесса.
— Боюсь, что да… боюсь, что да.

***

 Лошади рысью двигались по каменистой дороге ущелья, пока над ними кружил грифон с серым всадником.

— Так почему она назвала меня и Гаспера родственниками? — нервно прервала молчание Луиза.
— Хм… — протянула Вика, кинув взгляд на парящего в небе грифона и незаметно накидывая чары тишины. — как ты знаешь, существует множество стихий, которые имеют собственное сознание, владения и желания.
— А это тут причем? — перебила её нетерпеливая девочка.
— Слушай и поймешь. Примерно сотню лет назад в нашем мире появился человек, который был порожден от союза смертной девушки… и стихии. Его назвали Дитя Света, а если говорить о сегодняшних днях, то Первым. Спустя какое-то время, стихии решили также попробовать создать своих потомков, в этом особо рьяно участвовали молодые стихии, типа Огня, Воды, Воздуха и Земли. Однако, в основном они наведывались к людям не из нашего мира… до определенного момента. Я не знаю от кого появилась Вторая, но она очень быстро развилась и смогла убежать в иной мир, особо не повлияв на наш. Ну, а далее… 16 лет назад, случилось нечто, что сильно подкосило баланс. Появились сразу 4 Дитя, если не считать еще двоих, но когда они появились, я не знаю. О том, что вообще существуют Шестая, Седьмая и Восьмой, мы узнали незадолго до появления здесь. Ну так вот, Третья была дочерью Огня, Четвертая получила в папаши Порядок, Пятый стал Дитя Тьмы, а вот Шестая несколько отличалась от них. Видишь ли, некоторые стихии с уклоном к женскому сознанию, попробовали особый способ вынашивания ребенка, а именно, его перенос в тело смертной женщины, когда уже была сформирована душа и энергетика. То бишь, получался ребенок с энергетикой стихии, однако человеческим телом и внешностью «суррогатной» матери и отца. Такой и стала дочь Смерти.
— С-смерти? — ошарашенно переспросила девочка. — но разве…
— Это стихия, такая же как и все остальные, но имеющая свои… цели и обязанности. Она получает силу от смертей людей, перенаправляя их по кругу перерождения, но не суть. И вот… Четверо детей стихий, сформировали команду, в которую впоследствии один оболтус притащил ангела-сестру и 2 нэко.

 Глаза Луизы округлись, а она ошарашенно окинула взглядом Чоколу и Ваниллу на одной лошади и Лиссу на другой.

— То есть… вы…
— Да. Я-дочь Огня, Куруми-Смерти, а Гаспер-Тьмы. Люси, за которой он отправился, Дитя Порядка, как я тебе уже говорила. Ох, как же читать эти лекции утомительно… Как Гасперу это вообще удается? Ну да ладно, как я уже говорила, мы все-дети стихий, но… также, у Тьмы есть еще один ребенок. Вернее, он подкидной, как Куруми. Знаешь, я даже представить не могу, что почувствовал Гаспер, когда после нашего переноса в этот мир, первой, кого он увидел была его же сестра.
— Се… тра? — слабо переспросила Луиза. — нет… не может быть такого… мой отец… мать… сестры…
— Они все лишь биологические. — хмыкнула Вика. — Куруми тоже не знала о своей истинной матери до преддверия нашего переноса сюда. А вот Гаспер… он как раз таки знал о тебе еще задолго до этого.

 Внезапно, в голове Луизы вспыхнуло воспоминание, детали которого практически стерлись.

*** 

— Т-Т-Ты… кто?
— Зови меня… — беловолосый парень с яркими красными глазами выдержал паузу. — Гаспером.
— Э…
— А тебя как зовут?
— Луиза.
— Понятненько, что ж, будем знакомы. Я так понимаю, у тебя проблемы с магией?
— А ты маг?

 Он подобрал камешек из реки за бортом лодки и спустя секунду на нем появились разнообразные трещины в виде каких-то узоров.

— Это подарок.

*** 

— Он… Эти руны на камешке, которые были созданы без помощи палочки… это ведь был он… — шокированная Луиза продолжала бормотать себе под нос, пока её не прервала Вика.
— Теперь то, ты понимаешь, почему он так к тебе относится? Если бы вы не были братом и сестрой, Гаспер бы убил тебя еще на той поляне, как и всех там находящихся. Мы бы сбежали, а после укрепились бы в каком-нибудь городе. А теперь… вспомни, что ты наговорила ему.

 Девочка вздрогнула… Но тут, неожиданно, перед их лошадьми упали горящие факелы, сброшенные с вершины скалы. Оттуда же, просматривались многочисленные людские фигуры.

— Грабители? — с нотками удивления, но без всякого страха или волнения воскликнула Вика.

 Однако, не успела она и дернуться, как в небо взмыла девушка, с белыми перьевыми крыльями.

— Охраняйте! — кинула Вика, обращаясь к Чоколе и Ванилле, а сама взмыла в воздух на огненных крыльях.

 Одним движением высвободив свой меч из ножен, девушка наполнила его огненной маной, кивая на Варда. Глядящая на нее Лисса кивнула, понимая, почему Вика не использовала классический фаербол или еще что-то из обычной магии. Не хочет показывать способности сомнительному типу. Все-таки, что-что, а вот осторожность, паранойю и подозрительность Гаспер успешно перенес на своих подруг и подчиненных.

 Лисса также извлекла из ножен меч Света, отправляя с него белую полосу на бандитов, параллельно замечая как Виконт кидает в том же направлении какое-то заклинание ветра.

 Всего пара секунд, и от нескольких десятков бандитов осталось лишь четверо. Вика дернула плечом и Лисса кивнула ей. В следующее мгновение, две девушки уже спикировали на выживших, снося клинками головы двоим и хватая оставшихся.

 За этим пораженно наблюдал Вард, будучи под впечатлением от поведения девушек. Всего пару минут назад, одна спокойно разговаривала с его невестой, а вторая весело смеялась с их странными сестрами-кошками. Сказать по правде, воину сначала казалось, что от них не будет никакого толку и в его будущем плане они не помешают, испугавшись крови и смерти. Вот только, то, с каким спокойствием они убили десяток человек, после чего собственноручно отрубили двоим головы…

 Виконт спикировал на землю, где тут же подбежал к Луизе на лошади, которая с тревогой смотрела на края скал, за которыми скрылись её… фамильяр и подруга? Или же обе этих девушек стали её друзьями? Возле лошади Вальер, стояли те самые кошки, уши и хвосты которых первоначально показались Варду простыми фальшивками… вот только сейчас, они довольно правдиво нервно раскачивались. В руках сестер лежали мечи, различающиеся по цвету рукояти. У Чоколы черная, а у Ваниллы белая.

— Вард! — воскликнула Луиза, однако её вопрос мгновенно исчез, когда из-за гор показались 2 знакомые ей фигуры.

 Вика держала на лице легкую улыбку о чем-то переговариваясь со своей подругой, пока спускалась на землю.

— …руми нет, она то смогла сразу все вытащить из его тупой башки. — услышали они конец разговора.
— Вы в порядке? — беспокойно спросила Луиза.
— Угу, что с нами станется? — улыбнулась Вика, явно спустив пар на напавших. — простые разбойники, ничего особенного. Можно двигаться дальше.
— Что это было за заклинание? — тут же спросил Виконт, глядя на истлевающие крылья за спинами девушек. — да еще и настолько правдиво выглядящие. — это уже предназначалось Лиссе.
— Это наша особая уличная магия. — хмыкнула Флэйм, забираясь на лошади к Луизе, садясь позади нее. — пошли уже, и так время зря потеряли.
    Комментарий к Глава 8. Рассказывай больше!
     Мне плохо... очень плохо. Вдохновение окончательно покинуло меня, хоть режим сна более-менее устаканился... а вот заместо него, пришли сопли в носу и подозрительные боли в горле. Да и вообще, что-то я начал раскисать в плане поведения, так что кто верующий, помолитесь там за меня, если не сложно. След. прода будет посвящена событиям в Ромалии, а для такого нужно вдохновение, много важных моментов будет. Ах да, никто бетой стать не желает? Особо не требуется, но если будет у кого то желание править очепатки...

========== Глава 9. Смейся громче! ==========

P.S Так-с, я разболелся, потерял смысл жизни и вообще все плохо. Следующая прода, похоже будет не скоро.

 Звучала величественная речь в исполнении Великого Папы. Они с Люси говорили поочередно, ловя восторженные крики толпы. Вот только, все было так просто лишь на первый взгляд. На самом деле, среди толпы стояло около двух десятков переодетой святой гвардии, помимо официального состава стражи. Далее, святую пару защищало около десятка различных невидимых магических щитов, что не давало ни шанса возможным убийцам.

 Тем временем, Люси с улыбкой продолжила речь своего мужа, в который раз упоминая милость Бримира, когда она встретилась с Викторио… но внезапно, она замолкла. Её взгляд застыл на черноволосой девушке, которая стояла среди толпы, находясь примерно в пяти метрах от самой Люси. И все бы ничего, вот только…

 Девушка обладала гетерохромией. Её до боли знакомое лицо, было искажено в доброй улыбке, однако желтый глаз то и дело вспыхивал капелькой безумия. Другой же, алый, напоминающий о истинной сущности девушки, пылал лишь азартом и любопытством. Вампирка по имени Куруми Блодер, вышла на сцену.

 Увидев застывший на ней взгляд Люси, дочь Смерти улыбнулась еще шире, мило помахав рукой её в ответ. Викторио озадаченно покосился на ошарашенную супругу, речь которой остановилась. Толпа пока еще не обратила на это внимание…

 Куруми все также с улыбкой смотрела Люси прямо в глаза, открыла рот, будто пытаясь что-то сказать, но тут же закрыла его, посмотрев на окружающих её людей и огорченно покачав головой, прикрыв глаза…, а в следующую секунду, её рука непринужденно, будто какую-то игрушку, вынула кремневый пистолет, поднимая его в воздух.

«БАААХ!!!»

 Толпа мгновенно присела, а увидев улыбающуюся девушку, так и не опустившую чуть дымящийся пистолет, в страхе начали бежать от нее. Начались крики, но спустя всего пару секунд, вокруг Куруми уже просто не было обычных людей… её окружил десяток мужчин в черных балахонах, со шпагами наперевес. Судя по небольшому свечению, с этих орудий в любую секунду могло сорваться смертельное для человека заклинание.

— Тебе некуда бежать! — на повышенных тонах прокричал воин, который держал свой клинок буквально в десятке сантиметров от лица Куруми. — медленно опусти пистолет, иначе лишишься жизни!

 Тем временем, Викторио был хмур. Ему сильно не понравилось, что в такой день, на них совершили покушение. И даже более того, его, обычно спокойная, жена сейчас стоит в шоке, глядя на лицо убийцы.

— Куруми… — прошептала она, а Папа Ромалийский остановился, уже собираясь взять жену под локоть и увести. — Отставить! — крикнула она солдатам, а на лице начала появляться радость. Искренняя радость, а не та маска, которой она пару минут назад кормила толпу. Викторио успел хорошо узнать своего фамильяра, а впоследствии и жену, чтобы разбираться, когда она надевает эмоциональную маску. Да, у нее было очень хорошее настроение из-за праздника, но не более.

 Тем временем, толпа уже собралась в паре десятков метров от окружения Куруми, напряженно глядя на происходящее издалека, пытаясь не шуметь, чтобы хоть что-то понять.

— Ара-ара! — томно прокричала Куруми, а у Викторио дернулся глаз. — Люси, я так рада тебя видеть! — несмотря на приказ Святой, гвардия не убрала мечи, все также напряженно глядя на вампирку. — Ах да, насчет вас мальчики… Мне как раз таки есть куда бежать… А вот вам, уже нет! — с искренним весельем, медленно проговорила девушка.

 В эту же секунду, около окружения возникла еще одна фигура… фигура, от вида которой у Люси замерло сердце.

 Ничуть не сменившаяся одежда, искорки веселья в алых глазах, черная катана в руках и немного лохматые белые волосы, которые всегда любили падать ему на глаза, прикрывая их.

 А в следующую секунду, все десять мужчин, профессиональных воинов, можно сказать лучших во всем людском королевстве… брызнули кровью, не успев и дернуться. Десять трупов упали на землю, а разноглазая девушка еще ярче улыбнулась, мило захлопав в ладоши.

— Ара-ара, спасибо, Гаспер! Чтобы я без тебя делала? — непринужденно произнесла девушка, будто бы не стреляла сейчас в воздух и не была на волоске от смерти.
— Я еще потребую награды. — усмехнулся парень, все еще не посмотрев в сторону Люси.
— О! — удивилась Куруми, но в следующую секунду вновь улыбнулась. — какой игривый ты стал… я даже уже рада, что мы решили прилететь сюда.

 Люси молчала, завороженно рассматривая Крауля, вновь и вновь прокручивая в голове звук его голоса. Но внезапно… он посмотрел на нее. Хоть на его лице все еще оставалась улыбка, в глазах было абсолютная равнодушность и безразличие.

— Люси. — четко произнес он, с каким-то утверждением. — мы с Куруми пришли к тебе по одному важному делу. Не то чтобы это было настолько важно, что пришлось прерывать твою… — парень запнулся… однако совсем не оттого, что подумала Люси. — Куруми, это ведь называется годовщиной свадьбы, да? Я просто не особо осведомлен в этом.
— Да, можно назвать и так. — улыбнулась вампирка, вставая рядом с парнем.
— Ваше Святейшество! — послышался крик подбегающей стражи, но прежде чем они успели что-либо сделать, их снесло потоком черного огня и серых игл, будто сотканных из крови.
— Гаспер… — слабо произнесла Люси, делая небольшой шажок вперед.

 Вот только, спустя секунду, перед ней оказалась Куруми… хватаясь за ведьмачий медальон Кота на шее Люси и резко дергая его, увлекая голову девушки к земле, на пути к которой она встретилась с коленом вампирки. Цепочка наконец порвалась, и кусок жутко фонящего магией металла оказался в руках Куруми.

— Ахах, ты сильно ослабла, подруга! — безумно протянула Куруми, легким движением руки кидая Люси на землю.

 Тем временем, Гаспер кинул взгляд на приближающийся отряд солдат, от которых в парочку уже летело несколько заклинаний. Хмыкнув, беловолосый чуть сместился вбок, став между заклинаниями и Куруми, после чего отмахнулся своим клинком от ударов, как от назойливых мошек.

 В следующую секунду, с его меча в солдат отправился горизонтальная линия Тьмы, могущая с легкостью перерубить весь отряд на половинки. Однако, люди оказались не настолько глупы, кинувшись на землю, пропуская заряд над собой.

 Гаспер хмыкнул, кидая взгляд на Куруми. Та со странной улыбкой держала в руках медальон Кота, но спустя секунду, все же сжала его в кулаке, убирая за пазуху. Задумчиво покосившись на Люси, которая уже начала вставать, Куруми презрительно хмыкнула.

— Доставай меч, предательница. — оскалилась вампирка. — я надеюсь, ты просто развоплотила его, а не оставила где-то.
— Куруми, почему? — пораженно спросила Люси, за пару секунд вправляя и залечивая свой сломанный нос, после чего перевела взгляд на парня, вырезающего отряд солдат. — Гаспер…
— ДА! — внезапно разозлилась Куруми. — Знаешь, он за этот месяц нашей жизни здесь, как только себя не накручивал! Он постоянно пытался найти тебя, беспокоясь за твою же безопасность! А потом… ему сказали, что его возлюбленная уже как год вышла замуж. Он тут же понесся сюда, не веря в это и обнаружил совершенно иное от своих ожиданий. Посмотри на его веселье от смерти. — и действительно, Гаспер, рубя своих противников на куски, искренне улыбался. — а теперь… теперь уже все кончено. Наша команда может идти и делать что захочет, потому что поиски тебя, нас больше не тяготят. Хотя, пожалуй лично я, должна сказать тебе спасибо.
— К-куруми… — пыталась что-то сказать Люси, но внезапно, вампирка развернулась, направившись в сторону Гаспера, попутно кидая презрительный взгляд на Викторио, который тут же подбежал к своей женушке, которая не обращала на него никакого внимания.
— Ара-ара, ты жесток. — театрально отчитывая парня, покачала головой Куруми, подойдя к перерубленной кучке мяса, рядом с которой стоял абсолютно чистый Гаспер.
— Ты закончила с Люси? — хмыкнул он в ответ.
— Угу. — улыбнулась вампирка, подходя еще ближе к парню, потягиваясь к его губам. Тот мгновенно ответил на поцелуй, не видя выражения лица Люси при этом. — А ты не желаешь с ней пообщаться?
— Ничуть. — пожал плечами парень. — мы с ней еще встретимся.
— С чего ты так в этом уверен?
— Чуйка. — улыбнулся Гаспер. — ладно, пошли, мне хочется вернуться к нашим.
— Хорошо! — улыбнулась Куруми, расправляя крылья и кидая взгляд на Люси.

 Хихикнув, девушка извлекла пистолет, производя выстрел в сторону подруги. Гаспер спокойно проследил за этим, воспаряя в воздух.

*** 

 Уставшие от долгой поездки, путешественники решили остановиться на отдых в самой модной гостинице Ла-Рошели «Храм Богини». Довольно элитное заведение, в котором мог остановиться далеко не каждый дворянин. Вот только, устала на самом деле лишь Луиза. Что Вика, что Чокола и Ванилла в свое время проходили курсы жесточайших тренировок, одновременно с обучением фехтованию. Лисса же, просто была ангелом, существом практически не испытывающим усталости от физических действий.

 Еще на вселении в номера, произошел небольшой конфуз. Вард заселил себя и Луизу в одну комнату, однако сама девочка не испытывала желания спать с мужчиной, пусть и её старым другом и женихом, даже будучи уверенной в чести Виконта, который не стал бы её домогаться.

 В результате, Луизу разместили с Викой, Лиссу с очень, ОЧЕНЬ понурыми и грустными кошечками, которые испытывали свою давнюю проблему из-за длительного расставания с хозяином, ну, а Варду досталась честь спать в гордом одиночестве.

 И наконец, под вечер, компания разместилась в комнате Луизы/Вики, обсуждая свои предстоящие действия.

— Итак, нам необходимо добраться до летучего острова, там отыскать принца этого самого острова и отобрать у него письмецо, верно? — весело спросила довольная Вика. (они собрались после ужина)
— В общих чертах, да. — немного раздраженно кивнул Виконт, которого на самом деле слегка развеселили слова девушки. — Но корабль до Альбиона отправляется послезавтра.
— Эта миссия очень срочная… — перебила его Луиза. — а вы не сможете долететь на крыльях?
— Нет. — покачала головой Лисса. — Чокола и Ванилла еще не достаточно хорошо освоили концентрацию, чтобы взлетать на такие высоты, так что нормально долететь дотуда, сможем только мы с Викой. Ну, еще максимум 2 человека, если брать груз. Был бы здесь братик… — грустно вздохнула ангел, а ушки рядом стоящих кошечек печально понурились. — он бы и троих смог бы утащить с собой. Я так понимаю, господин Виконт с его грифоном не сможет долететь самостоятельно? — задумчиво смотрящий на девушку дворянин покачал головой. — Тогда нужно ждать этого вашего корабля… кстати, а почему корабля, если остров летающий?
— В нашем… — Луиза запнулась, чуть не сказав «мире» — В нашей стране корабли построены на основе камней воздуха, которые позволяют им летать.
— Ооо… -удивленно воскликнула Вика. — чую, когда об это узнает Гаспер, тут же помчится искать такой корабль для исследования.
— Почему? — удивилась Вальер.
— Есть у него одна мечта… потом расскажу. — отмахнулась Вика, едва заметно указав на Виконта.
— Но ведь нам может повести. — вмешалась Лисса. — если братик и Куруми успеют вернуться до прихода корабля, мы легко сможем добраться до острова.
— Или так. — кивнула Вика. — впрочем, я сомневаюсь, что они успеют. Их разговор с Люси либо будет долгим… либо долгими будут его последствия.
 Установилась тишина, а разговор заглох.
— Луиза, мы можем поговорить? — спросил Виконт, подойдя к девочке. — наедине.
— Да, хорошо. — кивнула Луиза, медленно начав краснеть. — мы скоро вернемся.
— Угу. — Вика отсалютовала ей пироженкой, которую взяла из безразмерного рюкзака, попутно начав пристально следить за аурами парочки, так как все еще не доверяла Варду.

***

 Вард привел Луизу в свою комнату, которая была абсолютно идентичной остальным. Обычная комната элитной гостиницы средневековья.

— Почему бы тебе не присесть и тоже не выпить, Луиза? — спросил он, открывая бутылку вина.

— Я… воздержусь. — покачала головой девочка.
— Хорошо. — легко согласился мужчина, делая небольшой глоток. — Послание Принцессы в безопасности?
— Да, оно у меня. — вздохнув, немного грустная девочка постучала по нагрудному карману.
— Ты обеспокоена тем, что мы не сможем получить то письмо от Принца Альбиона? — заметил тревогу Луизы Вард.
— Да, я очень беспокоюсь. — соврала Луиза, на самом деле испытывая терзания совсем по другому поводу, вернее нескольким поводам, открытым ей Викой.
— Не волнуйся, все будет хорошо, я всегда буду с тобой. — заверил её мужчина, делая еще один глоток.
— Да… Все будет хорошо…
— И так было всегда. — не заметив еще более погрустневшее выражение лица, произнес Виконт.
— Ты все еще помнишь свое обещание, которое дал мне тогда на озере? — с долей удивления спросила Луиза.
— В маленькой лодке, посреди озера? Ты всегда прибегала туда, когда тебя ругали родители. Ты была похожа на брошенного котенка. Я приходил и всегда успокаивал тебя, защищая от гнева родителей.
— Всегда?

*** 

— Сестра Элеонора… — испуганно прошептала Луиза, глядя на блондинку, которая, вместе со слугами, застыла на месте, ошарашенно глядя на дракончика, который уже вовсю шипел на появившихся.
— Луиза. — осторожно проговорила Элеонора. — что это такое?

 Девочка резко встрепенулась, со страхом глядя то на сестру, то на дракона. «Сестра ведь его сейчас убьет!» — подумала девочка. Тем временем, голем вновь зашипел, явно решив наконец атаковать.

— Не надо! — закричала Луиза, но было уже поздно… — вот только, произошла совсем не жестокая расправа Элеоноры над маленьким дракончиком, сотканным из воды.

 Небольшая морозная буря полетела в группу людей, олицетворяя ярость голема, который видел страх своего объекта защиты. Перед людьми восстал желтый магический щит, однако, сопротивлявшись пару секунд, распался, а буря захлестнула людей. Раздались крики слуг, медленно начавших покрываться очень тонкой пленкой льда.

— Хватит!!! — в ужасе закричала Луиза, видя как её сестра, которая была гордостью семьи, также падает на колени, обхватив себя руками и выронив палочку из-за чудовищного холода.

 Дракончик с долей удивления посмотрел на нее, и вихрь снега тут же распался, как будто его и не было. Вот только, насквозь промерзшие люди на поляне, вполне остались. Многие из слуг уже потеряли сознание, а оставшиеся держались из последних сил.

***

— У меня опять не получилось… — плакала девочка в костюм беловолосого. — Я попыталась зажечь свет на свече, но у меня ничего не получилось. Опять был взрыв. Папа накричал на меня, а мама сказала, что я бездарная и никогда не научусь магии.
— Почему? — продолжала она. — почему я не на что не годная? Вард?

*** 

— Это подарок. — с улыбкой произнес незнакомец, протягивая ей камешек, полностью покрытый различными рунами.

*** 

 Луиза ощутила еще больший прилив вины и боли, из-за слов, сказанных её… брату, в тот день. А потом, он улетел в Ромалию, и у нее просто не было возможности хотя бы извиниться. И еще больше она запуталась в себе, когда поняла, что влюбилась в собственного брата, как бы ей ни было стыдно это признавать.

— После этой миссии, выходи за меня замуж. — внезапно сказал Вард.
— А… — внезапное предложение брака лишило Луизу дара речи, выдергивая из своих темных мыслей.
— Я не хочу быть только капитаном Магической Стражи… Я хочу стать дворянином, который однажды прогремит на всю Халкегинию.
— Н-но…
— Но что?
— Я… Я все еще… Еще…
— Ты уже не ребенок, тебе уже шестнадцать лет. В этом возрасте ты можешь сама принимать решения. Твой отец уже дал согласие. Так что…
Вард резко замолк. Потом он поднял взгляд и приблизил свое лицо к Луизе.
— Извини, я никогда не приезжал, чтобы повидаться с тобой. Брак — это не такое простое решение, я понимаю. Но Луиза, ты для меня — самый важный человек в мире.

 В сознании девочки прозвучал очередной взрыв.

— Но… Но…

 В голове Луизы услужливо вплыл элемент разговора с Гаспером, за пару дней до приезда Принцессы.

«Тебе, как магу, еще учиться и учиться. Если проявишь достаточно желания, то к 18-ти станешь Мастером только в ОДНОЙ стихии, помимо своей основной. А нормальным боевым магом, я тебя признаю лишь после освоения третьей.»

— Что?
— Я… я не достойна тебя, мне как магу еще многому надо научиться… — Луиза, бормоча, опустила голову. — Вард, когда я была маленькой, я всегда мечтала однажды сделать что-нибудь, чтобы меня признали великим магом, чтобы мои отец и мать могли гордиться мной. — Луиза подняла голову, глядя на него. — Я… я пока не готова принять твое предложение.
— Это потому, что кто-то уже украл твое сердце? — внезапно спросил Вард. — Это тот парень, о котором постоянно говорят твои… подруги? Его зовут Гаспер, вроде бы…
— Ничего подобного, этого не могло произойти! — в панике отмахнулась Луиза, но попутно все же немного расслабилась, решив открыть долю правды. — да, дело в нем, но не потому что я влюбилась. Точнее, я в него не влюбилась!
— Я понял… — медленно кивнул Вард. — тогда почему дело в нем?
— Он… он первый за многие годы, кто относился ко мне хорошо. Он и его команда. Вика, Лисса, Чокола и Ванилла - часть его команды, они все относились ко мне хорошо. Гаспер начал учить меня магии месяц назад…, а теперь, я легко могу это. — Луиза подняла ладошку, и на ней мгновенно закрутился в сферу огонь, взявшийся из ниоткуда.
— Это… — пораженно проговорил Вард.
— Огненный шар. — кивнула Луиза, развеивая заклинание. — только, он куда мощнее обычных. Гаспер сказал, что это одно из простейших и слабейших боевых заклинаний, но его также можно превратить в оружие ужасной силы, проведя несколько манипуляций с маной. Он научил меня очень многим заклинаниям за неполный месяц, что не удавалось лучшим учителям, нанятым отцом за всю мою жизнь. Они - иностранцы, с далеких земель, где магия абсолютна иная. И… я нагрубила ему. Сильно нагрубила.
— Хорошо. — как-то странно улыбнулся Вард. — значит, немного повременим с этим. 
Луиза кивнула в ответ.

Тем временем… 

 Дверь в гостиницу распахнулась, впуская новых посетителей. Девушка из-за стойки приветливо улыбнулась, но что-то в этих людях её слегка напугало. Будто запах смерти, если бы такой существовал.

— Здравствуйте! — приветливо улыбнулся ей парень. — не подскажете, в каких комнатах расположена дворянская компания в лицах 5 девушек? Двое из них, похожи на кошек.
— Мы… не даем информации… о клиентах. — запинаясь от оскала на лице её собеседника, ответила девушка.
— Жаль… — покачал головой парень. — ну и ладно, мы и сами найдем. Пошли, Куруми.
— Идем! — улыбнулась ему девушка с глазами разного цвета.

========== Глава 10. Смейся безумнее! ==========

Луиза и Вард вернулись к остальным. Чокола с Ваниллой сидели в углу, с грустными лицами о чем-то думая, а Лисса с Викой разговаривали о каком-то случае с «охотой на гандербора». Когда пара вошла, девушки отвлеклись от своего занятия.

— Поворковали? — весело хмыкнула Вика.

— В-Вика! — возмущенно воскликнула слегка покрасневшая Луиза.

 Внезапно, лица всех четверых ошарашенно исказились. Чокола с Ваниллой резво вскочили, но…

— СТОЯТЬ! — рявкнула Вика. — с ним что-то не так. Лучше сидите здесь.

— А? — удивленно переспросила Луиза.

— Вы о чем? — так же удивленно спросил Вард.

— Он здесь. — нахмурилась Вика. — а значит, сейчас нам предстоит узнать о случившимся.

— Да о чем…?! — начала была Луиза, но внезапно дверь распахнулась, а в комнату заглянула знакомая девочке, беловолосая рожа, искаженная в веселой улыбке.

— Нашел! — азартно воскликнул он, полностью появляясь в проходе и заходя в комнату.

— Ара-ара, всем приветики! — вслед за ним, в комнату практически залетела до жути довольная Куруми.

— ХОЗЯИН!!!!! — все же не сдержали себя кошечки, с визгом вцепившись в беловолосого.

 Луиза застыла, наблюдая за веселым парнем, обнимающем своих кошечек. Вард заинтересованно наблюдал за гостями, больше внимания уделяя парню. Вика слегка расслабилась, но хмурость полностью не ушла с её лица. Лисса же, дружески обняла Куруми, чуть подвигаясь на кровати, давая подруге место.

 Наконец, Чокола и Ванилла отлипли от парня, который уселся в кресло, на одном на которых, до недавнего времени сидели нэко.

— Всем привет! — наконец поздоровался Гаспер. — вижу, вы где-то подобрали какого-то хахаля Луизе? — его взгляд переместился на нахмурившегося Варда, после чего, спустя секунду он выдал с той же улыбкой: — мужик, ты мне не нравишься. А если мне не нравится какой-то человек, то… Куруми, будь так добра. — улыбнулся вампирке он.

— Конечно! — радостно ответила она, однако в глазах мелькнул опасный огонек.
 Её взгляд переместился на Варда…, а спустя мгновение, вампирка оказалась вплотную к мужчине, без проблем хватая его за горло, приподнимая над землей и прижимая к стене.

— Ч-ч-что ты делаешь?! — взвизгнула Луиза, но тут же оказалась в захвате хмурой Лиссы, которая завела её руки за спину.

— Вот значит как… — нахмурилась Вика, а перед глазами Луизы пронеслось несколько изображений.

 Вард получает приказ о внедрении в команду от реконкисты.

 Вард получает задачу добыть письмо, переманить на свою сторону Вальер.

 Варду приказывают убить принца Уэльса.

— Вард… — ошарашенно отшатнулась девочка, глядя в пол. — ты… шпион?

— Как? — прохрипел Виконт, все еще вдавливаемый в стену.

— Магия Разума. — оскалилась Куруми. — я Мастер этого направления. Я могу в любую секунду превратить твои мозги в расплавленную жижу, хи-хи! Тебе не повезло, что мы с Гаспером закончили так быстро.

— Вот-вот. — покивал беловолосый, а в его руке возникла абсолютно черная катана. — а теперь, тебе предстоит умереть из-за своих корыстных целей, по отношению к моей сестренке.

 Луиза вздрогнула, с удивлением глядя на парня, но видя как тот направился к Куруми с Вардом, забеспокоилась, понимая, что он убьет её жениха, хоть и оказавшегося предателем.

 Но, Лисса все еще держала девочку. Она не успела произнести не звука, когда Куруми резко отпустила Варда, отходя в сторону, а клинок Гаспера вошел в грудь Виконта. Луиза ошарашенно наблюдала, как тело её давнего друга иссыхает, все больше становясь похожим на стариковское. И вот, когда лицо стало жутко сморщенным, кожа обвисла, а глаза будто растаяли, туша просто обратилась в прах, падая на пол вместе с одеждой и мечом.

— С самого начала, он показался мне подозрительным. — хмыкнула Вика, все еще сидящая в кресле.

— Ты… убил его? — севшим голосом произнесла Луиза.

 Лисса отпустила её, направившись к Гасперу, тут же обнимая его. Парень тут же обнял девушку в ответ, улыбнувшись.

— Как все прошло? — хмуро спросила Вика. — она мертва?

— Неа. — усмехнулась Куруми. — благодаря некоторым… — вампирка кинула кокетливый взгляд на Гаспера. — у меня было очень хорошее настроение, и Люси всего лишь получила по лицу.

— Так мистер Осман не наврал? — поинтересовалась Лисса.

— Нет, мы застали сладкую парочку за толканием речи в честь юбилея свадьбы. Символично получилось. — оскалился Гаспер, испаряя клинок в воздухе. — прикольная шляпа! — парень водрузил себе головной убор Варда, с торчащим белым перышком, который очень сочетался с его белыми волосами и черной одеждой.

— Странно ты себя ведешь для человека, который совсем недавно узнал о предательстве любимой. — задумчиво произнесла Вика.

— Магия? — беспечно предположил Гаспер.

— С тобой точно что-то не так! — резко воскликнула удивленная таким ответом Флэйм. — Куруми, что с ним?

 Тем временем, Луиза осторожно подошла к пеплу на полу, взяв щепотку в руку, убедившись в его подлинности. Теперь, у нее не осталось сомнений. Гаспер просто взял и убил Варда, квадрата воздуха и образца силы и чести для девочки, впрочем, последнее стало уже неактуальным.

— Мурасаме каким-то образом перерубила какие-то духовные нити. — отмахнулась вампирка. — результат ты видишь перед собой.

— Хм… ты точно в порядке? — с сомнением спросила Вика.

— В абсолютном. — улыбнулся ей в ответ Гаспер.

— Вард… — тихо прошептала Луиза, у которой медленно начиналась истерика.

 Гаспер бросил взгляд на свою сестру, после чего, немного подумав, кивнул сам себе, что-то говоря Куруми на ухо. Та слегка улыбнулась, а в следующее мгновение, Луиза начала оседать на пол.

*** 

P.S Дальше, идет кусок который я пишу с разрывом в неделю от предыдущего… и я прочитал почти половину манги «Семь смертных грехов» и нахожусь под впечатлением. Готовьтесь.

 Хм… довольно странные у меня ощущения. Небывалая легкость. Будто бы, много лет носил на плечах тяжелый рюкзак и наконец сбросил его. Хех, прямо-таки душа поет!

 Кинув взгляд на Луизу, которая с потерянным видом сидела возле пепла того подозрительного мужика, я ухмыльнулся, пытаясь залезть в её мысли. С большим трудом, но мне это удалось. Все же, до этого, я всегда считал магию Разума откровенно «черной», отказавшись исследовать её дальше Ученика.

 Прочитав пару её мыслей, я улыбнулся, рывком присаживаясь на корточки рядом с девочкой.

«Вика ей рассказала.» — возник в голове голос Куруми.

«Я знаю.»

— А теперь, Луиза… — медленно произнес я с нотками веселья. — представь, как твой друг всаживает свой меч тебе в брюхо. Неприятно, да? — девочка перевела на меня слезящиеся глаза, шокировано смотря в мои. — Это называется, выбрать оптимальный вариант. Убить дорогого тебе человека, чтобы спасти множество других. Подумай, чтобы было, если бы этот… Вард, доставил бумажку принцессы своему королю?

— Война… — тихо прошептала Луиза.

— Угу. — кивнул я, улыбнувшись и чуть поправляя шляпу Виконта, которую так и не снял. — и теперь, ты льешь слезы из-за спасения тысяч людей, а может и всего вашего Тристейна.

— Гаспер… — нахмурилась Вика, поднимаясь со своего кресла. — ты слишком жесток. Что с…

— Вик. — еще шире оскалился он. — от-ва-ли.

— Не знаю что там за духовные нити… — продолжила девушка. — но ты определенно не тот, кого я знала все эти годы.

— Нет. — покачал головой Гаспер, а улыбка медленно начала сползать с его лица. Он поднялся в полный рост и посмотрев прямо в глаза своей подруге, сказал: — Просто мне надоело быть серьезным!

***

 На следующий день…

 С оскалом на лице и облизываясь, я весело шагал по улицам города, в котором мы остановились. Довольно оживленный, если не считать довольно скудных видов. Горы, да горы, ничего интересного.

— Воры!!! Ловите воров!!! — услышал я крик и на меня из-за поворота тут же выскочили две тощие фигуры, полностью замотанные в черные тряпки. В руках, они держали по золотому слитку и судя по всему, металл принадлежал не им.

 Ухмыльнувшись лисьим оскалом, я бросил им под ноги простенькое «лезвие Смерти», от которого те не успели уклониться. Их ноги отделились от колен, которые тут же начали покрываться черной дымкой.

 Словив налетевших на меня воров ударами кулаков, я немного поморщился, когда услышал хруст. И это были не мои костяшки.

 Мне на глаза внезапно попалась вывеска «Одежда на любой вкус», что несколько привлекло меня. Окинув взглядом свою, я решил все же изменить свой повседневный наряд.

 Золотые слитки, тем временем быстро улетели на крышу, откуда медленно спустились в проулок, куда я и завернул. Хмыкнув, я разделил 4 куска золота на около пятидесяти ровных квадратиков заклинанием Адепта земли, что позволяло трансформировать металлы.

 Получив внезапный прилив к кошельку, а в том, что можно будет оплатить золотом, я не сомневался, я направился обратно к замеченному магазину, видя как возле истикающих кровью бандитов столпились люди.

*** 

— Где этот придурок?! — злобно прорычала Вика, находясь вместе со всеми в номере отеля.

— Он говорил, что пойдет подышать воздухом. — пожала плечами Куруми, которая лежала на потолке.

— Мы уже как полчаса назад должны были отправится на остров, так где он шляется?!

— Я волнуюсь за братика… — хмуро сказала Лисса. — мы не знаем, как он поведет себя при своих… изменениях.

— Да, но мне Хозяин таким больше нравится! — зато Чокола и Ванилла были полны оптимизма и улыбались искренними улыбками. — раньше, он хоть и улыбался, но всегда хранил внутри боль. Мы-нэко, его кошки хорошо чувствовали его грусть. А теперь, он будто солнышко!

— Да, пожалуй, такой братик лучше. — улыбнулась Лисса.

 Тем временем, на кровати сидела Луиза, одетая в свою мантию и смотрящая в пустоту. Она думала о том, что так быстро свалилось на нее. Правда о многих вещах открылась, но даже так, она по прежнему ничего не знала ни о Гаспере, ни о команде. Лишь смутные обрывки их жизни. Далее, её брат, воссоединение с которым она уже успела много раз представить, отрепетировать речь и все подобное, неожиданно появляется… и убивает её лучшего… нет, просто друга. Внезапная перемена в его поведении, он стал куда больше показывать эмоции и таким тоже нравился Луизе больше, но… это не вовремя. Гаспер грубо, но заставил её понять, что на самом деле могло случиться, если бы он не пришел… и получилось, что Крауль спас родину девочки от войны, которую те наверняка проиграли бы. По крайней мере, именно такая картинка сформировалась в голове девочки.

 И теперь, она собиралась поговорить с братом, когда они смогут остаться наедине. И отступаться, не собиралась.

— Ёхууу!!! — раздался внезапный веселый крик и окно резко оказалось выбито. Спустя секунду, в него влетел беловолосый парень, однако его облик немного изменялся. Хотя, скорее СИЛЬНО изменялся.

 Белая рубашка испарилась, как и пиджакожилет. Вообще, все изменилось, кроме черного шарфа от Куруми и медальона Волка, который теперь висел не под ним, а лежал поверх одежды, на обозрение окружающим.

 Беловолосый парень, теперь носил черную майку, поверх которой был накинут распахнутый кожаный пиджак аналогичного цвета. Далее, шли снова черные штаны, хотя это скорее были помесь джинсов с простыми хлопковыми. Тем не менее, они выглядели очень плотными. И наконец, парень носил снова черные ботинки.

— А вот и я! — весело улыбаясь, сказал он, взмахнув руками. — сменил имидж! Как вам?

— Весь черный. Не похоже на тебя. — заметила Вика. — тем не менее, тебе идет.

— Очешуенно! — показала ему большой палец Лисса.

— Хозяин крут! — запищали кошечки, рванувшись к нему, но их придержала Вика, глядя как Куруми вцепляется в парня мертвой хваткой, страстно целуя. И тот, так же активно отвечал.

— Эм… — прервала молчание, установившееся в комнате, Вика. — а… вы…

— Ага! — счастливо улыбнулась Куруми, вешаясь парню на шею. Тот тоже улыбался.

— Ну так что застыли? Отправляемся? — хихикнул он, а в глазах зажглись искорки.

*** 

 Я выпрыгнул на улицу через окно, без проблем приземляясь на землю с четырехметровой высоты, даже не почувствовал приземления. Забавно, но с того момента, когда мои духовные нити были обрезаны, с моим телом что-то начало происходить. Не знаю, что, но процесс шел крайне быстро. И сейчас, я только что проверил, что будет, если я спрыгну с четырех метров без помощи магии.

«Мурасаме?»

«Я знаю» — тут же пришел мне вздох от девушки. — я только что проверяла… в общем, ты немного становишься тварью Тьмы.»

«Поясни»

«Оборотни, вампиры, рапторы, нериары… Все они, отличаются куда лучшими физическими данными, во много раз превосходя человеческие. Но также, они есть существа Тьмы, так как их духовные нити состоят из нее. Твои же, лишь немного покрылись ею, придавая тебе звериные возможности. Возможно, они будут расти…»

«Последствия?»

«Ничего серьезного. Не так сильно это заражение, но с матерью ты все же познакомишься поближе»

— О чем задумался? — услышал я голос Куруми.

— Да так, ни о чем. — ухмыльнулся я, задавливая тревогу поглубже.

 Девушки вышли из отеля и самое время взлетать.

— Как будем делиться? — спросила Лисса.

— Чокола-Вика, Ванилла-Куруми, я-Луиза. Ты потащишь сумки. Справишься?

— Угусь! — улыбнулась мне ангелочек.

— Ну тогда… — резко подхватываю сестру за талию. — мы будем ждать вас на финише!

 Резко выплескиваю немного маны, приобретая существенное ускорение и помогаю себе крыльями.

— КЬЯ!!!!!! — завизжала Луиза, мертвой хваткой вцепившись в меня.

 Сказать по правде, летучий остров сильно заинтересовал меня. Особенно, как компонент для моего кораблика. Да и вообще, ЛЕТУЧИЙ остров! Это жуть, как захватывает!

***

Мы уже залетели на Альбион и теперь парили над ним. Позади, с разрывом в пару сотен метров, за нами летели остальные девушки, а наша роль была «повадырской».

 Хм… сказать по правде, ситуация у принца действительно плоха. Большой замок, стоял посреди большого поля, а совсем недалеко от него, был «обрыв» острова, или его конец, другими словами. И как раз оттуда, огромный летучий корабль постреливал по этой самой крепости.

 Хм… забавно. Я представлял его иначе. Обычный деревянный корабль, на котором мы плавали на Дикие Земли, разве что в 2-3 раза больше. Оно и понятно, боевой как-никак. Единственным отличием были горизонтальные тканевые крылья, расположенные на нижней задней части.

— Иду на снижение! — весело прокричал я, резко пикируя вниз, решив приземлиться в сотне метрах от этого замка. Хрен знает, как нас там примут.

 Приземлившись, я отпустил Луизу и та рухнула на колени, переводя дыхание.

— Первый полет весьма впечатлительный. — хихикнул я, вновь обращая свой взгляд на замок.

Через пару минут, сестренка поднялась, твердо глядя мне в глаза.

— Брат… могу я тебя так называть? — сжалась Луиза, закрыв глаза.

— Конечно, сестренка! — ярко улыбнулся я, потрепав волосы девочки, превращая её в мини-бабу-ягу.

— Эй! — возмутилась она, но тут же стушевалась. — ты совсем не злишься?

— Тебе Вика много рассказала? — ответ был отрицательный. — что ж, тогда я потом тебе расскажу. А вообще, да. Не злюсь. Со всеми бывает.

— Но…

— Луиза, я хочу сказать вот что. — прервал я девочку. — что бы ты не сделала, я тебя не брошу. Причем, я сейчас говорю буквально. Для меня, есть только семья и команда, ну, теперь эти рамки совсем чуть-чуть смылись, но не суть. Даже если ты умрешь, я вытащу тебя из могилы, дам пощечину и потащу на новые тренировки. Потому что, мы с тобой-дети Тьмы и терять моего НАСТОЯЩЕГО родственника, я не намерен.

— Спасибо… — слегка улыбнулась смущенная девочка.

— Хех… Скажи, ваш народ умеет возвращать умерших к жизни? — спросил я, улыбнувшись еще сильнее. Луиза удивленно посмотрела на меня.

— Это невозможно. — ответила она.

— Знаешь… — протянул я, глядя как к нам спускаются остальные. — у нас, маги тоже так считают. Но когда я сказал про то, что вытащу тебя из могилы, я говорил абсолютно серьезно.

— Хочешь сказать, ты умеешь оживлять мертвых людей? — усмехнулась Луиза, глядя на меня взглядом со смешинками.

— Да. — оскалился я. — и однажды, я уже воспользовался этим умением.

 Улыбка медленно сползла с лица Луизы, когда она начала понимать, что я говорю совершенно серьезно.

— П-постой… — пробормотала она.

— Хей, вы чего застыли?! — услышал я возглас спустившийся на землю Вики. В небе осталась лишь Лисса.

— Да-да, идем к замку. — кивнул я, глядя на ворота, у которых уже засуетились людишки, явно заметив нас. — мне кажется, это будет весело.

***

 Они меня бесят. Мало того, что пытались отобрать у Лиссы её меч, так еще и нагло заткнули меня, когда я попытался возразить. Меня! Человека, которого называли Демоном, который бился с двумя ангелами почти на равных и одолел целого Падшего! Гаспера Крауля, того, кто способен вмиг разбить весь этот замок!

 Но все же, до Уэльса нас допустили, чем спасли свои бренные души от поглощения моей Мурасаме.

 И вот теперь, мы стояли у него в комнате. Сам принц, был довольно… не впечатляющим. Стоит мне вспомнить короля Дратворса, вот то было дело. Хотя, он не смог ни на секунду остановить меня, когда я убивал его телохранителей и его самого. Именная гильза патрона, которым я убил его, до сих пор лежит где-то в рюкзаке.

 Спустя долгие десятки минут расшаркиваний, мы наконец перешли к сути и принц согласился отдать нам свою бумажку, которую он хранил в специальной шкатулке.
Внутри лежал только один листок пергамента. Принц нежно извлек его и прочел про себя, ожидание чего, еще больше взбесило меня. К тому же, послание выглядело так, будто его постоянно вытаскивали и перечитывали, а значит текст уже выучен чуть ли не наизусть.

После прочтения Принц аккуратно сложил его пополам, положил в конверт и протянул Луизе.

— Это письмо я получил от принцессы. Теперь я возвращаю его.

— Благодарю. — кивнула сестренка, поклонившись.

— Завтра «Орел» доставит вас обратно в Тристейн, так как мы не будем использовать корабль в этом грандиозном сражении. — продолжил Уэльс.

— Но, Ваше Высочество… Что вы имели в виду, говоря про грандиозное поражение? — спросила Луиза дрожащим голосом. Эх… Говорил он про это еще в начале. И чего тут может быть не понятного?

Принц ответил очень легко:

— Все обстоит очень просто. Моя армия насчитывает триста человек, тогда как вражеские силы — порядка пятидесяти тысяч. У нас нет шансов на победу. По крайней мере, мы погибнем в лучах славы.

Луиза опустила глаза.

— Ваше Высочество, вы также имели в виду и себя, когда говорили о смерти во время битвы?

— Конечно. Я также погибну.

 Я внезапно насторожился, кинув взгляд в окно. Краем глаза, я заметил, что Куруми тоже нахмурилась. Это ощущение…

 Тем временем, Луиза отвесила Принцу глубокий поклон, ее плечи вздрогнули.

— Ваше Высочество… Простите мою бестактность, но я не могу смолчать. Что в этом письме?

 Эм… да ладно… она так и не поняла?!

— Когда Принцесса дала мне это поручение, она выглядела так, как будто, беспокоилась о своем любимом… И в шкатулке был ее портрет… И глядя на ваше помрачневшее лицо после того, как вы поцеловали и прочли письмо… Вы и Принцесса…

— Ты хочешь сказать, что кузина Генриетта и я состояли в любовных отношениях? — легко улыбнувшись, спросил принц, я же тихо хмыкнул. В королевских семьях инцест всегда процветает.

— Так мне кажется. Простите еще раз за эту неучтивость. Если это так, то содержание этого письма…

Прижав руку ко лбу, Принц, казалось, собирается с мыслями, что ему следует рассказать, а что не следует, а затем ответил:

— Да, это — любовное письмо, как вы и догадались. Абсолютное безрассудство, но если это письмо окажется в имперской семье Германии, как Генриетта упоминает в послании, это может вызвать большие проблемы. В этом письме она клялась мне в вечной любви именем Основателя Бримира. Когда клянутся именем Основателя, это равносильно клятве во время бракосочетания. Если выплывет это письмо, Принцесса будет обвинена в совершении преступления двойного бракосочетания. Несомненно, император Германии разорвет помолвку с Принцессой, которая нарушила законы. Союз королевств не будет заключен. Тристейн окажется в политической изоляции с дворянскими родами из других королевств.

— Значит, Принцесса и Ваше Высочество любили друг друга?

— Это — старая история. — решил закончить он, но Луиза была иного мнения.

— Ваше Высочество, вернитесь! Вернитесь в Тристейн!

 Я полностью потерял внимание к разговору, хмуро глядя на горизонт.

«Мурасаме?»

«Да… нет сомнений, это он.» — голос девушки был слегка шокирован. — «но… что, он может делать в этом мире? Здесь же… нет Дитя Смерти…»

— Я умоляю вас! Пожалуйста, летим с нами в Тристейн!

— Я не могу этого сделать, — с улыбкой ответил Принц.

— Ваше Высочество, я возражаю. Скорее всего, Принцесса думает так же! Разве она не писала об этом в своем письме? Я знаю Принцессу с самого детства. Я знаю очень хорошо, о чем она думает. Принцесса не оставляет в беде людей, которых она любит! Ваше Высочество, вы не сказали это, но я уверена, что Принцесса попросила вас бежать!

Принц покачал головой:

— В послании нет таких строк.

— Ваше Высочество! — продолжала настаивать Луиза.

— Луиза. — хмуро прервал я сестру. — думай о чем говоришь. Он принц, из королевской семьи. Его понятия о чести стоят куда выше обычных дворян и если он сбежит к Генриетте, мало того что это будет позором, так еще и повстанцы смогут объявить Тристейну войну.

— Абсолютно верно. — улыбнувшись, произнес Уэльс. — вы молодой человек мисс Вальер?

— Я её брат. — скептично хмыкнул я.

— Ох, прошу прощения! Вы… совсем не похожи.

— Я знаю. — ухмыльнулся я. — значит, вы не против, если мы останемся здесь еще на день?

— Конечно, нет. — улыбнулся Уэльс. — но я бы советовал вам уходить как можно скорее. Кто знает, как решат напасть мятежники.

— Ничего… мы люди бывалые. — ухмыльнулся я, кивая необычайно хмурой Куруми, подтверждая, что ей не почудилось.

*** 

 На следующий день, шел пир в честь боя, который намечался этим вечером. Мы также получили на него приглашения, но как и все остальные, пришли не в дорогих нарядах, а в своей обычной одежде.

 Пир проходил в главном зале замка. Старый король Альбиона Джеймс I сидел на троне и, прикрыв глаза, наблюдал за знатью и вассалами, которые собрались здесь. Несмотря на то, что все присутствующие здесь умрут, это было настоящее пиршество, и столы ломились от разнообразных угощений. Вот только… цель нашего нахождения здесь была немного иная. Я тянул время, чтобы мы с Куруми могли точно понять, не обманывают ли нас чувства магии.

Когда появился Принц, дамы испустили восторженные вздохи. Казалось, Уэльс был популярен не только как принц, но и как очаровательный юноша. Когда он подошел к трону, люди начали перешептываться. Джеймс I попытался встать прямо и поприветствовать его, но из-за своих годов он пошатнулся и чуть не упал.

Из зала посыпались шутки:

— Ваше Величество! Еще рано падать!

— В самом деле! Оставьте это на сегодняшний бой!

Джеймс I не обиделся на эти комментарии и улыбнулся:

— Не беспокойтесь, просто мои ноги затекли от такого продолжительного сиденья на месте.

Принц подошел ближе и поддержал ослабевшего старца, что вызвало еще несколько шуток.

— Тишина. Я обращаюсь к вам, храбрые и верные вассалы. Сегодня «Реконкиста» планирует атаковать наш Ньюкасл всеми своими силами. Вы следовали за вашим старым королем и храбро сражались, однако не будет битвы. Будет резня. Давайте в последний раз продемонстрируем нашу выдержку и храбрость.

Король зашелся в громком кашле, но продолжил:

— Но я не имею права призвать всех вас погибнуть. Поэтому через 2 часа военный корабль «Орел» заберет всех женщин и детей, а также тех, кто выберет покинуть этот континент и перебраться в безопасное место.

Никто не отозвался на данное предложение. Один дворянин громко ответил королю:

— Ваше Величество! Мы ждем приказа! В атаку войска! В атаку войска! В атаку войска! С сегодняшней ночи наш слух настолько испортился, что сомневаюсь, что мы расслышим какие-нибудь другие приказы, кроме этого!

Все присутствующие кивнули в знак согласия.

— Да! Что о нас скажут, если мы сбежим?

— Уже поздно отступать, Ваше Величество.

— Все в порядке. Мы послужим нашему королю, как мы делали это годами! Сегодня чудесный день! Так давайте напоследок насладимся вином и танцами!

С этими словами все вернулись к празднеству. Забавно… Я впечатлен. Эти люди знают, что умрут напрасной смертью… и это глупо. В человеке заложен инстинкт выживания и если он не слушает его, это не храбрость, а глупость. Все эти люди могут уехать, зажить спокойной жизнью, а не дохнуть просто из-за своей «чести». Впрочем… я обманываю сам себя. Ведь все уже давно понятно. Нам с Куруми не показалось, когда мы почувствовали эту магию, невозможную в этом мире. А значит… сбегут эти люди или нет-разницы не будет.

 Тем временем, ко мне подошел принц Уэльс. Девушки разошлись по залу, а я стоял у стены, наблюдая за людьми.

— Простите за невежливость… Но вы совсем не боитесь? — усмехнулся я, когда Уэльс молча встал рядом.

— Боюсь? — Уэльс непонимающе посмотрел на меня.

— Вы не боитесь смерти? — пояснил я.

Принц улыбнулся, услышав эти слова.

— Ты беспокоишься о нас! О нас! Что за замечательный парень!

— Нет, не беспокоюсь. Это твой выбор. Но, буду честен с тобой, лично я не боюсь смерти. В отличии от многих, мне известно что следует за ней.

— Вот как? — удивился Уэльс. — и что же?

— По-разному. — пожал я плечами. — кто-то, окажется поцелован Смертью и вернется обратно. Таких людей единицы, но они есть. Кто-то, отчистится от тела и его душа найдет себе новое. Ну, а в единичных случаях… душу пожирают.

— У тебя интересная точка зрения. — улыбнулся Уэльс. — Я напуган. Здесь нет никого, кто не боялся бы смерти. И не важно, дворянин ты или простолюдин.

— Тогда почему бы тебе не поддаться желанию? — заинтересовано наклонил я голову. Ответ принца был неожиданным.

— Потому что у меня есть, что защищать. То, что заставляет меня забыть о могильном холоде.

— Но Принцесса Тристейна любит тебя. Ты забыл строки из ее письма? Она не может перевесить честь? — уже в открытую, я пытался поймать принца на словах, что причиняло мне большое удовольствие.

— Когда любишь, иногда необходимо притвориться слепым. Когда любишь, иногда нужно отпустить. Иначе это даст повод другим странам для вторжения в Тристейн. — с грустной улыбкой сказал он.

— Ясно. — кивнул я, решив бросить свою затею.

— Теперь ты все понял, не говори об этом Генриетте. Нет необходимости волновать ее милое личико излишними тревогами. Она как чудесный цветок. Ты так не думаешь?

— Я и так это знал. — ухмыльнулся я. — у меня тоже есть любимая, и она путешествует вместе со мной. Та, которая с разным цветом глаз.

— Это хорошо. — улыбнулся Уэльс. — когда у тебя есть любимая, это дает тебе цель в жизни-осчастливить её. Но… могу я тебя попросить? Просто скажи Генриетте, что Принц храбро сражался и погиб с достоинством. Этого будет достаточно.
Произнеся это, Уэльс отлип от стены, направившись прочь.

— Эй! — позвал я его. Он обернулся, ожидающе глядя на меня.

— Не торопись умирать, Уэльс. Поверь, я знаю людей, которые могут разбить ваших противников в одиночку.

— Что ж… — улыбнулся мне принц, стоящий в пол оборота. — думаю, если такие люди и существуют, то их не интересуют битвы таких как мы с тобой.

— Хах… — усмехнулся я, глядя на уходящего принца и тихо закончил: — пожалуй, в этом я с тобой не соглашусь.

========== Часть 2. Новая жизнь!  Глава 11. Калейдоскоп событий!  ==========

Пир закончился и оставалось всего полчаса до отправления корабля. Мы с командой стояли в порту.

— Теперь, осталось лишь добраться до Тристейна. — вздохнула Вика.

— Ребят… тут такое дело… — замялся я. — короче, мы с Куруми останемся.

— Э!??? — раздалось со всех сторон.

— Тут мы кое-что обнаружили. — пояснила вампирка. — кое-что сделаем и присоединимся к вам.

— Но… — забеспокоилась Луиза. — скоро здесь будет битва…

— Это да. — кивнул я. — но, не думаю, что нас она затронет.

— Может уже скажете, что собираетесь делать? — спросила Лисса, недовольно глядя на брата.

— Я же говорю, не важно. — отмахнулся я. — если все получится, то сами все увидите.

— Э… эй! — возмутилась Луиза. — здесь же будет пятидесятитысячная армия!

— Луиза… — мягко улыбнулся я. — не беспокойся. Мы догоним вас, еще до вашего прибытия к Генриетте.

 Девочка еще пару секунд побурила меня взглядом, после чего спросила:

— Обещаешь?

— Да. — ухмыльнулся я.

*** 

 Глядя на улетающий корабль, я азартно оскалился, повернувшись на пятке и направившись к лагерю будущих смертников. Куруми бесшумно двинулась за мной.

 Проходя мимо опустевших домов, в мою голову закралась мысль о Столице. Были ли дома в ней хотя бы на половину так же пусты как здесь? Но… нет. Я знаю, что все жители еще не успели эвакуироваться и миллионы людей были сожжены заживо в своих же домах, которые превращались в лаву. Эльфы желали победить и наверное, они бы и победили, если бы не Люси, которая разгромила их атаку с северного фронта, вроде бы.

 И самое ужасное то, что отцы всех тех сожженных женщин и детей остались живы. Они прошли океан, сражались с жуткими тварями… чтобы в итоге вернуться в одни лишь развалины.

— Знаешь, Куруми… — медленно произнес я, неспешно следуя к главной палатке короля и его сына Уэльса, где так же располагался «штаб». — я сейчас понял одну важную вещь… Мы попали в мир, где просто не существует человека, что мог бы с нами тягаться.

— Ага. — бодро отозвалась вампирка.

— А значит, можно наконец-то сразиться в полную силу, не боясь о последствиях. — оскалился я, видя как на лице Куруми расползается жуткая улыбка.

 Зайдя в палатку, первым, что я заметил, это был сидящий на коленях Уэльс, который явно молился. Подав знак Куруми, я молча встав у входа, ожидая, когда принц закончит. Спустя минуту бормотаний, Уэльс поднялся поворачиваясь к нам. Его лицо удивленно исказилось.

— Разве корабль еще не отбыл? — спросил он.

— Отбыл. — кивнул я, ухмыльнувшись. — знаешь, твои слова меня впечатлили. Я пораздумывал над ними, но так и не поняв твоей точки зрения, просто принял её.

 Уэльс удивленно поднял брови, перенося свой взгляд на Куруми.

— Вы и есть та милая леди, которая покорила сердце сэра Гаспера?

— Ара-ара! — Куруми чуть покраснела, прижав ладони к щекам. Ох… вот же актриса… — он действительно так сказал?

— Куруми, время. — напомнил я. — так вот, помнишь я тебе говорил, что знаю людей, способных сокрушить ваших противников в одиночку? — я уже открыл рот, чтобы продолжить, но еще раз обмозговав все, сменил тему. — можешь мне кое-что пообещать? Чтобы не случилось, не выводи своих людей из крепости, ладно? Я понимаю, что честь и все такое, но мы с Куруми можем случайно убить вас.

 Не оставляя принцу ни секунды на ответ, я выскользнул из палатки, направившись прямиком к стене крепости, с которой уже было видно приближающиеся войска.

— Что ж… — весело оскалился я, призывая клинок. — устроим же карнавал крови вновь!

— Нас тогда называли демонами… — хихикнула Куруми, глядя на толпу людей вдалеке.

— Наверное… нас так скоро будут называть и здесь. — облизнулся я, чувствуя как мой фамильяр соединяется со мной, даруя еще большую силу.

Спустя час…

 Вика хмуро смотрела на толпу беженцев, которых только что выпустили с корабля. Рядом с ней находились и остальные девушки. Чокола с Ваниллой вновь начали впадать в уныние, а Лисса о чем-то говорила с Луизой.

 Но у Флэйм так же были свои терзания. Она жутко желала отправиться повидаться со своей подругой Люси, хоть теперь девушка и сомневалась в таком поступке. Судя по всему, Гаспер с Куруми смогли навести в Ромалии много шороху. Но, тем не менее, Вику это не заботило. Девушка прекрасно осознавала свои силы.

— Лисса. — хмуро произнесла она, повернувшись к ангелу. Та вопросительно на нее посмотрела, оторвавшись от разговора с Луизой. — мне нужно кое-куда уйти. Так что, теперь ты глава отряда, хорошо?

— Люси? — невозмутимо спросила черноволосая.

— Угу.

— Иди. — кивнула Лисса. — передай ей, что я убью её, если она посмеет подойти к братику.

— Ты слишком сурова. — нахмурилась Вика. — Люси…

— Люси предала отряд. — прервала её ангел. — она живет обычной жизнью, к тому же выйдя замуж. Бросить товарищей-вот что вызывает у меня ненависть.

— Но мы…

— Даже если так. — не дослушала её Лисса. — почему, после того как она узнала о нашем появлении, её все еще нет среди нас?

— …

— …

— Ладно. — махнула рукой Вика. — твой ход мышления слишком… другой, так что я не буду тебя переубеждать.

— Благодарна. — кивнула Лисса. — твоя точка зрения, тоже кажется мне слишком детской. Предатели должны умереть.

— Эй! — вспылила девушка.

— Не надо ссориться… — попыталась вмешаться Луиза, что впрочем, у нее получилось.

— Пф! Ты еще не видела как мы «ссоримся» — хмыкнула Вика, а за её спиной вспыхнули огненные крылья, как и у всех остальных, похожие на ангельские. — удачи в пути до академии. Тут не так далеко, за пару часов доберетесь на лошадях. Луиза, деньги есть?

— Да. — кивнула девочка.

— Замечательно. В таком случае, всем пока! — ухмыльнулась девушка.

 Виктория оттолкнулась от земли, тут же воспаряя в небо на своих крыльях. Ей предстояла встреча с лучшей подругой, которая могла закончиться как и теплым прощанием, так и смертельной битвой.

*** 

 Рывок! Одним взмахом меча скашиваю десятки, а то и сотню людей полосой черной энергии, закаченной в Мурасаме. Другой рукой выпускаю Смертельный Ураган Черного Пламени, сокрушая множество врагов. Мгновенно, катана в моей руке превращается в огромную секиру, плоской стороной которой, я блокирую несколько десятков заклинаний, которые прилетели в меня от противников.

 Секира тут же становится длинной двухсторонней косой. Выдыхаю, концентрируясь. Предел возможностей, все-таки. Одновременно создать 4 заклинания, каждое содержащее смешение 4 стихий, это даже не уровень Мастер+… Это тянет на Мастер++. Думаю, не удивительно, что мне пришлось задействовать рунные круги для таких выкрутасов.

 Вокруг меня, тут же начинается жуткая черная буря пламени, превращающая всех вокруг меня в пепел, тут же развеивающийся на ветру. С другой стороны, примерно на сотню метров от меня в направлении востока, солдат скашивает огромным черным лучем, от которого во все стороны разносятся маленькие серые огненные шарики, да лезвия ветра, уничтожая практически все окружение, не попавшее на «дорожку» мгновенно убитых.

 Высшие заклинания… Те, что сминают армии и уничтожают все живое. Самые прожорливые и самые убойные. Другими словами, это показатель силы магов-демонов, а по другому людей владеющих такой силой просто не назвать.

 Тем временем, Куруми развлекается на другом конце, примерно в километре отсюда. Да, армия действительно огромная. Не знаю, чего хотели добиться посылом пятидесяти тысяч на ликвидацию 300 человек, но веселье они нам точно обеспечили.

 Так… резерва половина всего осталась. Это плохо. Придется прервать атаку на пару минут.

 Хмыкнув, я превратил свой Мурасаме в катану, послав напоследок еще одну уничтожающую волну Тьмы и Смерти. Замираю, ожидая когда маги очухаются и спустя пару секунд оскаливаюсь, глядя как в меня летят десятки, нет, сотни заклинаний!

— Паук Тьмы. — иронично пропел я чуть ли не безумным тоном, слегка удивившись самому себе.

 Катана в руках мгновенно рассеивается, а вокруг меня стремительно возрастают ввысь черные толстые нити, постепенно создавая паутину вокруг меня. Заклинания попадают в эту паутину и бесследно исчезают, а я чувствую как мой резерв бешенными скачками возрастает. Вот почему Мурасаме может уничтожать армии и города. Вот почему её носитель становится непобедимым. Хм… ну да, учитывая то, что с момента её появления, только моя душа выдержала её мощь…

 Мурасаме может поглощать души, также выпивая жизненную силу противника и имеет несколько магических способностей, которые по сути делают тоже самое. Ты тратишь огромное количество сил на заклинания против армии, а та отвечает тебе шквалом атак, которые поглощаются Мурасаме и вновь возводят твой резерв на высоту. А если противники перестают атаковать заклинаниями, ты восстанавливаешь свой резерв поглощая их души при физическом контакте.

 Однако, шквал атак не прекращался, когда мой резерв оказался полон под завязку. Поднимаю обе руки и с них срываются несколько «Смертельных Огненных Бурь Тьмы», «Черных Огненных копий Смертельного Тумана» и просто моих фирменных «бомб», которые есть простые огненные шары, которые содержат в себе 4 слоя энергий Тьмы, Смерти, Огня и Воздуха.

 Эта атака уносит четверть резерва, так как заклинаний я выпустил куда больше чем обычно, где-то 15 или 18, из-за освободившейся руки. Однако, спустя десяток секунд, резерв вновь начинает переполнять. Хм…, а ведь осталось всего около десяти тысяч противников и все они в принципе находятся между мной и Куруми.

 Как только атака превращается, развеиваю способность Мурасаме и меч вновь появляется в моей руке. Распахиваю крылья, взлетая ввысь и давая сигнал Куруми. Та также поднимается в воздух, подлетая ко мне на высоте около километра.

— Какой ты… чистый. — ухмыльнулась девушка.

 Ну да. Весь в крови, пыли и грязи. А вот вампирка уже явно успела применить «Очищение» на себя.

— Зато жутко довольный. — пропел я, оскалившись. — настало время для последнего удара.

— Ара-ара, положишь весь свой резерв на нее? — весело спросила Куруми.

— Агась! — кивнул я. — советую подняться повыше. Хрен знает, как бомбанет.

— Смотри не зашиби людишек в крепости и нужную нам цель. — улыбнулась девушка.

— Постараюсь! — ухмыльнулся я.

 Дыхание сбилось. В глазах начало мутнеть, конечности занемели. Вся моя мощь была собрана мной в один удар и тело не выдерживало. Резко пикирую вниз на всей своей скорости. Сближаюсь с землей. УДАР!

P.S В лучших традициях Сайтамы.

Спустя 3 часа…

 Люси сидела на своем троне, с лицом наполненным грустью и страданием. После объяснения ситуации своему мужу, она так и не добилась от него понимания, ну, хоть задачу отыскать их он принял с огромным рвением, хоть и желая отыскать её товарищей для отличных от её целей.

 Внезапно, она почувствовала мощное дуновение силы, которое донеслось явно издалека. Столь знакомой силы, которую она чувствовала каждый раз, когда Гаспер атаковал своего противника в битвах. Вскочив со своего трона, она явно напугала своим поступком очередного чиновника, который пришел на проповедь к Папе.

  Но не успела она и шага сделать, как в помещение ворвался один из капитанов личной гвардии Папы Ромалийского.

— Ваше Пресветейшиство! — бесцеремонно завопил он. — на нас напали!

 Чиновник исчез сам собой, а Викторио нахмурился поднявшись со своего места.

— Кто?

— Девушка! — от ответа мужчины, оба правителя Ромалии впали в ступор. — беловолосая с алыми глазами! Сначала она заявила, чтобы мы передали Великой Ромалийской Деве, что к ней пришла Виктория Флэйм и потребовала…

 Люси уже сделала шаг вперед, когда речь мужчины прервалась, а главная дверь резко распахнулась.

— Не думала, что когда-нибудь, моя подруга будет встречать меня мечами солдат! — весело фыркнула до боли знакомая Люси девушка, не утратившая искр в своих глазах.

— Вика! — радостно воскликнула бывшая Ординем, рванув к своей подруге и сжимая её в объятиях, на которые та тут же ответила.

*** 

- Я требую аудиенции с Ее Высочеством, Принцессой. — четко произнесла Луиза.

 Вся компания стояла на главной площади перед дворцом, которая патрулировалась солдатами. Они прибыли сюда, хотя Луизу и сильно напрягло, когда где-то час назад, Чокола с Ваниллой резко побледнели, а Лисса мрачно посмотрела в ту сторону, где летал Альбион.

Капитан пристально посмотрел на девочку, подкручивая свой ус, в то время как окружившие компанию стражники немного опустили свои палочки.

— Вы третья дочь герцога де Ла Вальер? — хмуро спросил он.

— Именно так.

— Ясно… У вас глаза матери. — чуть улыбнулся мужчина, но Луиза подавила желание скривиться. После того, как она узнала правду, любое упоминание о её родной матери скребло ей душу. — Итак, какова цель вашего визита сюда?

— К сожалению, я не могу вам сказать. Это тайна. — тут же сдулась девочка.

— Мы по поручению Принцессы. — вмешалась Лисса, своим холодным взглядом заставив даже такого человека как капитан стражи, почувствовать страх.

— Тогда, я вынужден отклонить ваше требование. — неуверенно сказал он, отводя взгляд от черноволосой девушки. — Допустить аудиенцию с Ее Высочеством, не зная вашей цели — это нарушение устава.

— Мы плелись сюда не для того чтобы слушать твой бред о нарушении устава. — фыркнула Лисса, в душе вся трясущаяся от беспокойства. Братик мог бы легко осадить этого мужика, макнуть его в отходы словами, заткнуть взглядом и морально уничтожить превосходством в силе. Последнее, было направленным выплеском ауры, что очень сложно и ангел такого попросту не умела. — нам необходимо увидеть Принцессу.

 Её слова сильно задели капитана и он быстро взял ситуацию в свои руки. Маги-охранники, окружавшие группу, резко подняли свои палочки.

— Если вы не сбавите тон, мне придется арестовать вас. — произнес он.

— Где-то я это уже слышала. — вздохнула Лисса, уж было собираясь разнести стражников одним единственным заклинанием «отражение», что отправляло заклинания средней силы обратно, но…

Фигура, облаченная в пурпурную мантию, появилась из дворцовых ворот. Увидев Луизу, которая выделялась своими розовыми волосами, окруженную магами-охранниками, она со всех ног бросилась к ним.

— Луиза!

Увидев фигуру Генриетты, спешащую к ней, лицо девочки засияло как роза, а Лисса хмыкнула, убирая заклинание, которое так и осталось незамеченным.
— Принцесса! — радостно воскликнула Луиза.

Под пристальными взглядами магов-охранников они заключили друг друга в крепкие объятия.

— Ах, вы вернулись невредимыми. Я рада. Луиза, Луиза Франсуаза… — бормотала Генриетта, но тут, она осмотрела группу, и не увидев троих из них, её лицо наполнилось страхом.

— Принцесса… Письмо в безопасности.

Из своего нагрудного кармана Луиза нежно вынула письмо. Генриетта кивнула и крепко сжала ее руки.

— Ты, несомненно, мой самый лучший друг, но… я вижу, вы вернулись не все…

— Братик остался на Альбионе. — вмешалась Лисса. — они с Куруми что-то почувствовали и они отправились за каким-то предметом. А Вика отправилась по кое-какому своему делу.

— Слава Основателю… — вздохнула спокойно Генриетта. — Но… как я и думала… Принц Уэльс пожертвовал собой ради своего королевства. — эти слова дались ей с трудом.

— Кто знает… — тихо прошептала Лисса, но её не услышали.

Луиза закрыла глаза и тихо кивнула.

— Но что тогда случилось с виконтом Вардом? Я не вижу его среди вас. Может, он тоже отправился другим путем?

— Виконт был убит братиком. — невозмутимо произнесла Лисса, но видя ошарашенные взгляды опустила взгляд секунду раздумывая и решила пояснить. — он оказался предателем и братик убил его.

— Предателем?

Тень омрачила лицо Генриетты. Затем, заметив напряженные взгляды окружавших их магов-охранников, Генриетта быстро пояснила:

— Это мои гости, капитан.

— Ясно. — неохотно сказал мужчина, убирая палочку и давая солдатам знак сделать тоже самое.

— Что конкретно случилось во время вашей поездки?..Хотя, пройдемте в мою комнату, а там продолжим. Или, вы желаете отдохнуть?

— Нет, мы готовы! — воскликнула Луиза, на что Лисса лишь сдержанно улыбнулась. Чокола и Ванилла были все еще в состоянии рассеяности и тревоги.

***

 Луиза рассказала ей. Лисса не участвовала в рассказе, молча слушая что говорит сестра её братика… то бишь, её сестра. Этот факт, до которого ангел додумалась в процессе слушанья доклада, знатно покорежил её спокойствие, но воспринимать Луизу сестрой она так и не начала.

— Виконт был предателем… Как такое возможно? Иметь предателя в Магической Страже… — горько произнесла принцесса, когда рассказ подошел к концу.

Ее взгляд остановился на письме, которое она сама когда-то написала Уэльсу, и слезы покатились вниз по ее щекам.

— Принцесса… — Луиза тихонько взяла Генриетту за руки, тем самым поддерживая.

— Луиза, Уэльс хотя бы прочитал мое письмо? — спросила она спустя пару минут тишины, своим дрогнувшим от слез голосом.

— Да, Принцесса. Принц прочитал ваше письмо. — кивнула Луиза.

— Значит, Принц Уэльс не любил меня. — эти слова заинтересовали Лиссу.

— Вы убеждали принца бежать? — спросила её Лисса.

Генриетта кивнула, не отрывая глаз от письма.

Луиза и Лиссе вспомнились слова Уэльса. Он упорно говорил им: «Генриетта не просила меня бежать». Как оказалось, это было ложью.

— Ах, с твоей смертью, не осталось никаких надежд. Что теперь будет со мной, с моей потерянной любовью? — растерянно пробормотала шепотом Генриетта. — Честь была важнее, чем я?

— Кто знает… — задумчиво произнесла Лисса. На ней сошлись вопросительные взгляды Луизы и Генриетты. — Луиза… — ангел хмуро посмотрела на девочку. — ты ничего не почувствовала, когда мы ехали сюда?

— Нет…

— Ясно. — кивнула Лисса. — значит, Гасперу нужно больше гонять тебя на тренировках. Дело в том, что на полпути сюда, я почувствовала мощный всплеск силы Гаспера. А учитывая расстояние, это значит, что он нанес очень мощный удар. Его сильнейшие атаки, которые он использовал при нас, ни в какое сравнение не шли с этой. А это значит… что-либо он столкнулся с ужасающе мощным противником… либо…

 Внезапно, в дверь раздался судорожный стук и в комнату слетел уже знакомый капитан стражи.

— В… Пха-хох-хох… Ваше Величество! — Ох… — он судорожно дышал, насквозь покрытый потом.

— Что такое? — обеспокоенно спросила Генриетта.

— Хох… ох… Беда! Ох…

— Отдышитесь. — произнесла девушка, указывая на стул возле входа.
 Рыцарь, тем не менее остался стоять. Видимо эта беда была действительно серьезной.

— Альбион… — кое-как выдавил из себя мужчина. — Альбион рухнул!
 В комнате установилась тишина.

— Братик перестарался. — нервно хихикнула Лисса.
    Комментарий к Часть 2. Новая жизнь!  Глава 11. Калейдоскоп событий! 
    ONE PUNCH!!!! 

========== Глава 12. Что-то меняется... ==========

 3 дня спустя…

 Двери тронного зала медленно приоткрылись, и в помещение, немного прихрамывая, зашел принц Уэльс, заменяющий своего отца, у которого сейчас было порядочно проблем. Вот только, его сопровождающими были совсем не солдаты Альбиона…

— Всем привет! — ухмыльнулся Гаспер, махнув рукой шестерым девушкам, что стояли рядом с принцессой Тристейна, после чего его внимание мгновенно переместилось на жутко серьезную, хоть и явно взволнованную встречей, Генриетту. — Здравствуйте, ваше Высочество. Надеюсь, вы получили письмо?

 Куруми, которая шла рядом с парнем, тем временем не мигая уставилась на пятую девушку в компании их команды. А Генриетта махнула рукой.

— Оставьте нас.

— Но ваше Выс… — начал было один из капитанов стражи, лично охраняющих принцессу.

— Я доверяю всем здесь находящимся. — прервала его девушка. — тем более, здесь Святая дева.

 Стража неохотно подчинилась, оставив собравшихся здесь в уединении. Как только последняя дверь закрылась, Уэльс приоткрыл губы, явно силясь что-то сказать.

— Кузина…

 Однако, его прервали, сжав в объятиях. Из глаз Генриетты текли слезы счастья, так как девушка уже потеряла надежду, когда пришли вести о полном уничтожении армии Реконстанты лишь двумя людьми… хоть там и прибавлялась новость о сходе Альбиона с небес на зем… на воду.

 Уэльса похлопал по плечу Гаспер, ободряюще улыбнувшись, на что ему ответили горестной улыбкой и просьбой о спасении во взгляде. На это, беловолосый еще сильнее ухмыльнулся, сделав вид, что ничего не заметил.

— Слава Бримиру… Ты жив… — шептала тем временем принцесса. Луиза, глядя на это, тоже не смогла сдержать слез. Чокола с Ваниллой кинули оценивающий взгляд на своего хозяина и уже тоже начали выдавливать из себя слезы, дабы он их пожалел. Удивительно, но у кошек с каждым разом, все больше увеличивалась сопротивляемость к их «абсолютной привязанности».

— Ну, а пока королевская парочка воркует, думаю, можно и нам поздороваться нормально. — вновь улыбнулся Гаспер, обнимая Чоколу и Ваниллу, потрепав их волосы. Далее, ласкам подверглись Лисса и Луиза, но если первая смотрела на парня с простым теплом, то вот Луиза смешала в своих глазах огромную гамму чувств. Волнение, толика страха, обожание, любовь (родственная), любовь (межполая), теплоту, счастье, удивление, интерес и надежду… куча всего. Вот только… доставала она только по плечо Гасперу, так что даже привстав на носочки, еле-еле смогла достичь макушкой подбородка парня.

— Вика. — чуть ли не прорычала Куруми, привлекая к себе внимание как команды, так и Генриетты с Уэльсом. Последний, увидев девушку в таком гневе, покрылся холодным потом, но отступать даже не пытался. Это попросту было бессмысленно, все равно весь дворец взлетит на воздух. — скажи-ка мне… нахрена ты притащила сюда ЕЁ?!

 Взгляды сошлись на Люси, которая грустно смотрела на вампирку.

— Люси мне все объяснила. — нахмурилась Виктория, вокруг которой воздух немного потяжелел. — успокойся.

— Гаспер… — тихо прошептала бывшая Ординем, глядя на парня, с какой-то заинтересованностью смотрящего на нее.

— Действительно. — кивнул парень, бросая взгляд на Куруми. — Вика, цель пребывания здесь Святой девы из Ромалии?

— Гаспер, это ведь Люси. — попробовала воззвать к капитану Третья. — неужели ты так просто к этому относишься? Просто выкинул её из команды?! После всего, что мы пережили?!

— Знаешь… Довольно опрометчиво говорить это человеку, которому пришлось вырвать кусок души, чтобы не сойти с ума. — Люси вздрогнула, шокировано глядя на своего бывшего парня. — я чуть не пал во тьму, когда слушал ту речь на площади Ромалии. Но, благо у меня есть Мурасаме!

— И тебе абсолютно все равно, что станет с одной из самых близких тебе людей?

— Абсолютно! — ухмыльнулся парень.

— Послушай себя. — тон Вики уже давно ушел от дружелюбного. — ты отрицаешь то, что являлось твоим жизненным принципом всего месяц назад.

— Ну так! — фыркнул в ответ Гаспер. — у меня также был принцип о предателях. Смерть и только смерть им, но я от него отошел, как видишь. Да и вон, посмотри на Уэльса и Генриетту!

 Луиза поперхнулась воздухом от такого наглого обращения к королевским особам.

— Оба счастливы, а ведь пацан мог быть мертв, если бы не мы с Куруми.

— Вы просто спускали пар. — прорычала Вика.

— Ага! — ухмыльнулся в ответ Крауль, призывая Мурасаме, что заставило Уэльса покрыться потом, а остальных напрячься. — каюсь, не рассчитал и случайно посадил островок, но через пару недель он снова взлетит, как только моя энергия выветриться из земли. Но мне этот разговор наскучил, так что иди-ка ты к черту, Вика, иначе… может желаешь тоже вылететь из отряда?

 Вика проглотила слова, которые собиралась сказать, выпучив глаза и уставившись на Гаспера.

— Да ты…

— Братик, ты перегибаешь. — нахмурилась Лисса.

— Ну так что, Вика? — не обращая внимания на ангела, продолжил Гаспер. — может желаешь тоже уйти? Может давай как тогда, после смерти твоей матери? — на лице парня разошелся еще больший оскал.

 Куруми было уже совсем не весело. Если минуту назад она ликовала от того, что Гасперу плевать на Люси и он не уйдет от нее, то вот сейчас… у Крауля крыша начала довольно быстро сползать со своего места.

— Убью. — тихо проговорила Вика. Её клинок покинул ножны, полыхнув огнем.

— Бежим… — в ужасе прошептал Уэльс на ухо Генриетте. — он один сбил мою страну, представь что сейчас будет в драке между двумя такими?!

— Эй-эй-эй!!! — запаниковала Лисса, бросившись к Вике, в то время как Гаспера обняла Куруми, умоляя его успокоится.

— Убью!!! — в ярости заорала Вика.

— Попробуй!!! — захохотал Гаспер.

— Пожалуйста, успокойтесь! — со слезами на глазах воскликнула Чокола.

— Эээ, нет, я уже не успокоюсь! — облизнулся Пятый, но внезапно, его глаза остекленели, как и у Вики.

— Простите… — прошептала Куруми, подняв взгляд на лицо своего любимого.

— Что произошло? — удивленно спросила Луиза, глядя в стеклянные глаза Виктории.

— Магия Разума. — пояснила Лисса, кинув взгляд на Куруми.

 Гаспер моргнул, вновь начав двигаться. Молча кинув взгляд на Куруми, он слегка улыбнулся, но улыбка тут же пропала.

— Прошу прощения. — спокойно произнес он, глядя на Вику. Девушка кивнула, начав тереть переносицу. — видимо, я все еще не отошел от разрубания духовных нитей.

— Хозяин… — захныкала Чокола, обняв его сбоку. Приобняв кошку в ответ, парень слегка улыбнулся.

— Тем не менее, моих слов, касательно Люси, это не отменяет. Она покинула команду и путь назад закрыт.

— Но… — девушка неуверенно попыталась что-то сказать.

— Нет. Я не пущу тебя к себе в команду, ты сделала свой выбор, когда вышла замуж. — Гаспер замолчал, переведя взгляд на королевских особ, которые так и не ушли. — простите, ваше Высочество, если как-либо напугал вас.

— Да… все хорошо. — неуверенно улыбнулась Генриетта.

— Принц, надеюсь, Альбион не сильно пострадал? — в голосе Крауля было очень мало уверенности. — Хоть моя атака и была очень разрушительной, но все же землю в падении поддерживали камни Воздуха, до которых мой удар не достал… Материк ведь медленно приземлился на воду, верно?

— Да. — кивнул чуть успокоившийся Уэльс.

— В таком случае, надеюсь на его скорейший взлет обратно. Ты ведь на нас с Куруми не обижаешься за этот инцидент?

 Уэльс активно замотал головой.

— Вот и замечательно! — ухмыльнулся Гаспер. — В таком случае, мы отправляемся назад в академию. Луиза?

— Д-да… отправляемся. — девочка торопливо подошла к нему, а вслед за ней рванули и кошки с Лиссой. — До свиданья, ваше Высочество и господин Уэльс.

***

Неделя спустя…

— Вах, какие тут признания! — весело воскликнул Гаспер, лежа на кровати Луизы… и читая её дневник, который она начала вести с прошлого месяца.

 Девочка как обычно вернулась с учебных занятий, собираясь идти на обучение в лабораторию беловолосого, однако, придя в свою комнату, чтобы сложить учебники, она обнаружила Гаспера вот в такой позе. А учитывая, что она писала за последние дни…

— ИИИ!!! ОТДАЙ!!! — в дикой панике заорала Луиза, рванув к своему брату, стремительно краснея.

— Ха-ха-ха!!! — засмеялся парень, вскочив и выпрыгнув в открытое окно вместе с дневником Луизы.

 Он тут же подхватил себя телекинезом, застыв в воздухе и продолжив читать.

— Тааак-с… 9 мая. Сегодня на занятиях, Гаспер прижимался ко мне как-то по-особенному. Он меня домогался? Нет, это просто мое воображение… Хэй, Луиза…

 Парню тут же пришлось уклоняться от огненного шара, который в него пустила до жути красная девочка. Она выпрыгнула вслед за ним, также подхватив себя телекинезом.

— Отдай!!!

— Да держи. — пожал плечами парень, кинув книжку розоволосой. — Я все равно его уже трижды полностью прочитал.

— Ч-что?! — в ужасе воскликнула Вальер.

— Хе-хе-хе… знаешь Луиза выражение, инцест-дело семейное? — видя выражение лица девочки, Гаспер заржал, сотрясаясь от хохота. — Л-ладно, ха-ха-ха, я, ахаха, пошутил, вуха-ха-ха-ха!!! … — парень вновь пустился в хохот, а девочка тем временем прижала книжку поплотнее к своей груди.

— Ты рылся в моих вещах? — обиженно спросила Луиза.

— Неа, я просто как-то раз видел, как ты его клала за свой комод. Пришел, а тебя нет, вот и решил почитать.

— Не делай так больше! — рассерженно крикнула Луиза… и потеряла концентрацию.
 Её тут же подхватили на руки, и Гаспер мягко опустился на землю, ставя девочку на ноги.

— Никогда не теряй контроля. Если такое случится, шанс того, что ты в процессе полета вниз не запаникуешь и вновь начнешь левитацию, очень низок. — серьезно проговорил он.

— П-прости…

 За эту неделю, многое изменилось. Гаспер перестал отсиживаться в лаборатории, часто бывая на лекциях вместе с Луизой. Также, спустя 3 дня вернулась Вика, с которой они вроде как помирились…, но все же, напряжение между ними ощущалось. Также, Гаспер активно начал интересоваться семьей Вальер, но Луиза не хотела говорить о них раньше времени. На каникулах, наверняка придется отправиться домой, а уж Гаспер её одну не отпустит…, а за ним и остальная команда потянется.

 Сама же команда, еще больше сплотилась. Гаспер куда больше времени теперь проводит за весельем, хоть тренировки кошек и Луизы продолжаются с таким же темпом. Кстати у последней, в последнее время начались огромные успехи, после Альбиона будто бы пробило невидимую пробку в магии Луизы и теперь девочка просто с огромной скоростью осваивала магию Тьмы, да и бытовую уже почти полностью выучила. Теперь, впору было говорить, что среди своего курса-Луиза сильнейший боевой маг, из-за её заклинаний огромной силы, которым девочку учил Гаспер.

 Но также, Луиза с каждым днем все больше впадала в отчаяние. Все сильнее были чувства, которые она ощущала к Гасперу, даже зная, что он её брат. Это казалось ей аморальным и неестественным, но ничего поделать Луиза не могла. С каждым днем, её брат все больше «расцветал», будто сорокалетний мужик впал во времена своего совершеннолетия. Все больше, Гаспер демонстрировал эмоции, больше шутил, смеялся и улыбался. И это каждый раз заставляло бедную, шестнадцатилетнюю Луизу чувствовать колотящееся сердце в её груди.

— Привет, братик, Луиза! — брата и сестру оторвал от разговора голос Лиссы, которая вышла из здания академии.

— Привет, Лисса! — ухмыльнулся Гаспер, но внезапно, его улыбка померкла… после чего переросла в жуткий оскал. — Сестрееенка… — он медленно повернулся к Луизе, отчего она буквально забывала как дышать от страха. — а я ведь и забыл… магию ты-то изучаешь, а вот фехтование…

— Ч-что?

— Ммм, братик, ты хочешь учить её и этому? — весело спросила ангел, которая подошла к этим двоим. — не рано?

— Само то. — хихикнул Гаспер.

— В-всмысле? — Луиза оказалась обескуражена. Её собираются учить драться на мечах, чего она не сильно желала… вернее, хотеть научиться, ей хотелось, но не сейчас, когда девочка ежедневно приползает в свою комнату обессиленная.

*** 

— Для начала, посмотрим, на что ты способна без всякой подготовки. — произнес Гаспер, капаясь в безразмерном рюкзаке. Кинув взгляд на Луизу, которую притащил на обеденную поляну в академии, на которой сейчас как раз отдыхало около десятка учеников, парень вытащил из рюкзака короткий меч из обычной стали. Пару раз взмахнув им, Гаспер кинул меч Луизе… вот только, девочка тут же поняла, что не сможет поймать, а потому захватила меч телекинезом и спокойно взяла его.

— Но… тут же столько народу… надо мной смеяться будут… — неуверенно сказала Луиза, глядя как несколько человек убегают в сторону жилых помещений, явно чтобы позвать еще больше народа.

— Ну так тогда на бой со мной выйдут они. — равнодушно пожал плечами Гаспер. — вот только, их я буду избивать, а не тренировать, как тебя.

 На поляну также пришла вся остальная команда, дабы посмотреть на готовящееся зрелище.

— Начинаем? — улыбнулся Луизе Гаспер, беря в руки Мурасаме в виде прямого меча, лезвие которого было закругленным, ничуть не способным на порез. — И, я советую тебе снять мантию.

 Луиза нехотя стянула черную накидку, отдавая её Лиссе. Теперь, девочка стояла лишь в синей юбке, белой блузке и туфлях без каблуков с чулками.

— Тебе следует надеть что-нибудь другое к нашему следующему занятию. — усмехнулся Гаспер. — а после этой тренировки, думаю твое нижнее белье будет знать каждый третий в этой академии.

 Лицо Луизы возмущенно вытянулось, на что Гаспер лишь рассмеялся, вытаскивая из рюкзака серые, просторные штаны, которые были лишь немного больше мерок Луизы. На её удивленный взгляд, парень ответил:

— Это носил я, когда мне было лет 13.

 Луизу эти слова не особо задели, так как в них не было никакого намека, но все же, она сделала себе пометку расспросить Крауля о заклинаниях изменения тела.

 Тем временем, на поляне уже появилось довольно много народа, почти весь курс Луизы, в том числе и та же Кирхе с Табитой. Последняя, скорее пришла сюда чисто, чтобы посмотреть на навыки Гаспера, который с недавних пор стал для нее месторождением знаний и книг.

— Понеслась! — ухмыльнулся Гаспер. — попробуй на меня напасть. Не бойся порезать, если даже это случится, то любую свою рану я тут же исцелю. — Луиза лишь кивнула.

 И вот, началось. Девочка крепко сжала меч двумя руками, и рванула на Гаспера, нанося простой удар в плечо парню. Тот не сделав ни шага, одним движением отклонил клинок в сторону от себя, ставя подножку. Луиза кое-как успела перепрыгнуть, однако её пронесло вперед метра на 3, пока пыталась восстановить равновесие. В толпе пошли первые смешки, и Луиза тут же вновь рванула в атаку, умудрившись нанести три последовательных удара, каждый из которых упирался в блок её оппонента.

— Старайся бить в те точки, для защиты которых, противнику понадобится совершать больше движений. — между тем говорил Гаспер. — к примеру, если противник активно защищает голову, атакуй ноги.

 Луиза вняла совету, вновь атакуя грудь, после чего резко нанося удар своим коротким мечом в ногу Гаспера. Однако, тот вновь легко отразил удар, а его клинок будто телепортировался к ногам своего владельца.

— А теперь, попробуй защищаться. — немного улыбнулся парень… и вот тут, Луиза тут же отбежала, собираясь убегать и дальше… вот только, дорогу ей закрыла толпа, окружившая место боя.

 Гаспер резко оказывается рядом с ней, наносит удар… однако Луиза от страха теряется, даже не пытаясь защитится. Мурасаме останавливается в сантиметре от лица девочки.

— Понятно. — кивнул он. — ты в фехтовании абсолютный ноль. — Луиза почувствовала обиду, полагая, что хоть чего-то, но она стоит, так как нанесла те удары. Но, девочке было все равно, что это было то же самое, что бить манекен. Да и сама постановка предложения, сильно ударила по её настроению. — Ну, думаю за полмесяца, тебя можно вывести на уровень Адепта.

 Луиза уже хорошо знала классификацию мира команды, а потому знала значение уровня Адепт… и пришла в шок, когда услышала, что всего за 15 дней, Гаспер сможет такое совершить.

— Так, а вы че ржете?! — обратил парень свое внимание на толпу. — может, кто-то желает показать мне, чем так бахвалится?

 Толпа торопливо рассосалась, а Гаспер, отобрав у Луизы меч, подвел девочку к Куруми, о чем-то начав шептать вампирке на ухо. Та, ухмыльнулась, щелкнула пальцами… и Луиза мгновенно начала оседать на землю. Крауль подхватил сестренку, поднимая спящее тело на руки.

— Спасибо, Куруми. — улыбнулся он. — теперь, осталось лишь давать ей практику, практику, практику…

— Но все же, тебе не кажется, что она жульничает? Тебе в голову никто не переводил навыки фехтования, да и ей это понимание боя не даст.

— Я же сказал, практика. — пожал плечами Гаспер. — теперь, когда она в совершенстве знает абсолютно все движения, осталось лишь вбить начальные рефлексы и уровень Адепта сам собой появиться. А дальше, со временем, она это будет лишь оттачивать.

— Ты… решил передать ей это магией Разума? — удивленно спросила Вика.

— Братик… это не честно. — насупилась Лисса. — Чоколе с Ваниллой, ты такое не делаешь.

 И тут, Гаспер почувствовал, как на него обращается слишком много внимания, а потому, поспешил ретироваться к спальне Луизы.

***

Уже стояла ночь, а Луиза мирно спала в своей постельке, переваривая резко полученную информацию. Я стоял во дворе академии, задумчиво глядя на две луны. В последнее время, где-то начиная со смерти Куруми, я стал чувствовать себя куда спокойнее и увереннее ночью. Наверное, это связано с еще большим увеличением моего слияния с Тьмой, оттого это и происходит.

 Ах да, насчет Альбиона… если честно, то нас абсолютно не трогали. Я не знаю, что наговорил Уэльс Совету Тристейна, но явно что-то такое, отчего старички не захотели лишний раз нас тревожить… впрочем, думаю это ненадолго. Наверняка уже совсем скоро, нас пригласят в Тристанию, где и начнут пытаться заставить подчиняться. Не знаю, как они это обрисуют, но все эти аристократы… не за что не поверю, что они решаться просто отпустить мощь, способную сбить летающий материк.

 Впрочем, своей цели мы тогда достигли. Хоть половину войск Уэльса попросту уничтожило при разрушении крепости после удара, но против них было попросту некому уже выходить. Реконстанта почти полностью раскидана, и думается мне, Тристейн скоро прикарманит себе вновь взлетевший материк. Насколько мне известно, его ось перемещения в воздухе сместилась, и теперь он летает половину своего цикла всего в паре километров от Тристейна, да и ниже предыдущей высоты. Вот только… странно все это. Сомневаюсь, что брак между родственниками здесь разрешен, хотя… мда, кажется разрешен.

 Да и не подходит он ей. Если смотреть с экономической точки зрения, что я совсем не люблю делать, Генриетте сейчас нужно всеми силами добиваться правителя Германии. Тристейн наверняка станет частью Германии. Далее, подождать годик, а потом прирезать мужика, когда тот расслабится. И бедная, овдовевшая правительница огромной империи, от горя выйдет за Уэльса, переименовывая свое государство обратно в Тристейн, да еще и Альбион к себе присоединяя. Вот это, будет идеальной схемой. Там правда, есть еще несколько государств, но из них более-менее значимое только Галия.

 Ах да… Король Жозеф… когда я впервые о нем узнал из памяти Кромвеля, мозги которого Куруми благополучно вскипятила, сперва не до конца хотел верить. Дядька оказался еще одним Дитя, правда, таким же как и Луиза. Но даже так, некоторую магию он использовать мог, хоть и имел в арсенале всего пару заклинаний жуткой Пустоты. Вот тогда то, я и понял, что-либо моя мама опять где-то что-то мне не сказала, либо же это Дитя от другой стихии, Смерти например. Такой вариант очень даже возможен. Да… скорее всего, это сын-выкидыш моей черной тетушки. Ибо откуда у него бы мог взяться её артефакт?

 Я вздохнул, доставая из кармана своих штанов кольцо с серым полупрозрачным камнем.

— Кольцо Андвари… Дает жизнь умершему. — тихо хохотнул я. — лишь жалкая подделка настоящего кольца Смерти, которую я могу штамповать пачками. Но… даже такое, не мог бы создать даже лучший артефакторик этого мира. К тому же… — я подал в кольцо немного маны и камень тут же слегка засветился, а внутри него на мгновение проявилось несколько рун. Рун нашего мира.

 Была ли в этом мире Вторая? Возможно. Когда-то давно, она вполне могла здесь побывать. Вроде бы, эта девка числилась как путешественница по мирам, а значит, не факт, что моя теория ошибочна.

 Хмыкнув, я подкинул кольцо в воздух, но на землю упали лишь две половинки, ровно разделенные мгновенно появившимся в моих руках клинком. В Мурасаме тут же хлынул небольшой поток душ, который накопился в кольце. Все же, им пользовались, чтобы возрождать умерших в бою солдат, души которых уже успели уйти.

 Слегка улыбнувшись, я последний раз кинул взгляд на две луны, после чего отправился спать.

========== Глава 13. Перемены. ==========

Порой, настает такой момент, когда начинаешь сомневаться, а стоит ли вообще жить. Обычно, это происходит во время отчаяния, однообразия жизни или же просто чрезмерной усталости. Откуда у меня такие мысли? Да фиг их знает, просто почему-то настроение с утра такое.

 Прошли две недели с момента начала тренировок Луизы фехтованию. Увы, способ, который я использовал, оказался не таким эффективным, как я думал изначально. Девочка просто не могла выработать рефлексы защиты, путаясь в движениях, которые знала идеально. Прогресс начался лишь с началом второй недели, она смогла давать хоть какой-то отпор моим атакам. Её уровень, сейчас как раз идет вровень с Чоколой и Ваниллой, так что они зачастую тренируются между собой, без участия остальной нашей команды. Вот и сейчас, Луиза сражается с Чоколой, пару минут назад одолев Ваниллу. Пока что, сестренка сдает, так как выдохлась в предыдущем бою… и тренировках до него.

 Да, я всерьез взялся за нее. Теперь, она нарезает круги вокруг академии, параллельно держа активными различные заклинания. Выносливость у нее была ни к черту, вот и пусть тренируется.

 Я слегка улыбнулся, надкусывая вафлю. Да, я наконец-то раздобыл их. Мое любимое лакомство, теперь постоянно радует меня за завтраком, обедом, ужином и почти все время между ними.

 Мы с Куруми, Викой и Лиссой сидели во дворе академии, совсем недалеко от площадки, на которой и тренировались «мелкие», попивая компот из каких-то местных особых ягод. Лето вступило в свои права и многие из этой академии разъехались по родовым поместьям, хоть и остались «избранные». На деле, это были дети, которые… не сильно желали встречи со своей родней. Прям как я в свое время…

 Кстати, насчет родни. Луиза позавчера уведомила меня, что ей предстоит посетить дом, вернее… там скорее она будет изолирована. Вроде как, к отцу Луизы приходили некие представители короны, интересующиеся девочкой в военных целях. Ситуация мне весьма понятна, о нашей группе вести уже разлетелись, особенно после инцидента с Альбионом.

 Думаю, здесь ситуация такая: нас нашли, захотели использовать, как я и предполагал. Далее, обнаруживается, что всех нас призвала Вальер на ритуале весеннего призыва. Следовательно, мы должны быть её фамильярами. А значит, получив над ней… кхм, контроль, нас также можно будет использовать. Хотя, я удивлен, что к нам персонально прийти не решились. Вроде как, вся аристократия тут повернута на долге, чести и т.д. и т.п.

 Так вот, за Луизой вскоре приедет её старшая сестра Элеонора, дабы привезти домой, и не сказать, чтобы сама девочка этому была очень рада. Да, вроде как, там её ждет еще одна старшая сестра, Каттлея, которую сестренка просто обожает. Хм… странно звучит.

 Если честно, то мне было абсолютно фиолетово. Да, встреча с «родственниками», которые вырастили дочь Тьмы как… у меня даже слов не находится, однако мне это скорее как пунктик. Просто уведомить их, что их время подошло к концу и заботиться о Луизе им больше не нужно, так как прибыл НАСТОЯЩИЙ родственник девочки. Хотя стоит ли? Нет, пожалуй, слишком напряжно будет разбираться с последствиями.

 Ах да, насчет Альбиона. Островок сейчас пользуется «безвозмездной помощью» Тристейна, восстанавливая разрушения, что последовали после моего пинка. В основном, благодаря магам Земли, на Альбионе сейчас эти ремонтные работы подходят к концу. Ах да, Уэльс у нас теперь король-королевич, так как его батяня снял с себя все полномочия, передав все мозгое**тво с бумагами, договорами и всем прочим своему сынку. Того быстренько короновали в полуразрушенном храме и запрягли разбираться с беспорядками. Так же, оказалось, что большинство армии находилась под «злыми, темными чарами», которые на них наслал Кромвель, главный мужик в покинувшей нас Реконстанте. Так что, сейчас войск у Уэльса несколько больше, чем было в той крепости. Но, вместе с этими новостями, пришли и другие, более плачевные.

 Нас с Куруми приглашают вновь посетить летучий остров, дабы наградить. Забавный факт: нас там жители считают либо героями-спасителями-посланниками Бримира-святыми, либо же дикими монстрами… однако последние, зачастую делают вид, будто относятся к первому разряду.

 Такая известность, быстренько переросла в нечто большее, что нах*р сломало все наше инкогнито. О нас теперь даже собака из какой-нибудь деревушки в глуши знает. И опять-таки, я удивляюсь, как к нам еще никто не приехал.

 Ах да… Я забыл еще про кое-что… фанатки.

 Бросив взгляд на выглядывающее из окна третьего этажа башни трио незнакомых мне девушек, я горестно вздохнул. За мной повторила Вика… которой буквально неделю назад, в любви призналась некая Нэсси с первого курса. И я сейчас не ошибся с полом…

 Да, за этим последовали мои многочисленные шуточки про смену ориентации Вики на «розовую», что знатно её бесило, а меня веселило. К моему большому сожалению, девушка ответила отказом на искренность другой. Виктория осталась верна мужчинам… какая жалость…

 Ладно, сарказм сарказмом, шутки шутками, а все эти фанаты, которые резко появились после известия о Альбионе, знатно раздражали. Я Гиша Грамона, местного сердцееда, чуть не прибил, когда он начал вещать мне о своем восхищении. Якобы, иметь гарем из стольких (это он про мою команду) это его мечта жизни.

 А-а-а!!! Ну почему все так сложно?! В Дратворсе все было куда проще, нас тупо боялись! И девушки там были более скромные. Куда более скромные. Настоящие аристократки, не то что тут…

 В памяти вспыли все те случаи из академии, когда я видел влюбленные пары, когда плелся на ватных ногах к своей комнате после тренировок. Те ощущения… то, что я чувствовал тогда, сейчас кажется таким странным. И тем не менее, каждый раз, когда это вспоминает, в груди становиться тепло. Хах…

 Я перевел взгляд на лежащую на траве Чоколу и стоящую над ней, тяжело дышащую Луизу. Сестренка победила.

*** 

— Как? — тихо спросила Табита, указывая на руну в книге.

— Тенебриc. — ответил я, мгновенно опознав руну Тьма.

 Мы с Луизой, Табитой, Куруми и Чоколой с Ваниллой сидели в моей «лаборатории». Вампирка как обычно дрыхла на потолке, а кошечки с сестренкой постигали искусство контроля магии, параллельно изучая очередной томик теории. А вот Табита, серьезно взялась за руны, то и дело спрашивая меня, как читается тот или иной иероглиф.

 Вика с Лиссой сейчас отправились объедать местных поваров, так как спали сегодня очень долго и пропустили завтрак. А вот на меня напала небольшая апатия. Мне… скучно. Пожалуй, после той «битвы» на Альбионе, я наконец понял, что все мои надежды на то, что найдется действительно сильный противник в этом мире, оказались просто ничтожны. Нет такого. Я никогда больше не почувствую настоящего азарта, настоящего дыхания смерти над мои ухом. Просто не будет такого человека, способного вызвать эти ощущения. Хотя… нет… есть один…

[Крампус] Немного не в тему, но я только сейчас понял, кого мне постоянно напоминала Лелей из Врат… Точная копия Табиты, только очки забрали и роста чуток прибавили. Все, различия оканчиваются. Продолжаем читать.

 Хм… а ведь действительно, этот вариант очень даже возможен… вот только как заставить её ненавидеть меня всей душой? Ах да… что если я убью…

«ТУК» «ТУК» «ТУК»

 Я обратил внимание на приоткрывшуюся дверь, в которую прошел Осман собственной персоной. За ним, ощущалась еще одна аура, незнакомая мне. Почему-то, Луиза в этот момент уронила книгу на пол.

— Здравствуйте. — слегка кивнул нам Осман, тут же продолжив: — я хотел бы вам представить прибывшую леди. — я окинул взглядом вошедшую, без всякого интереса, после чего перевел беспокойный взгляд на Луизу, которая сидела на полу с ужасом на лице пялясь на гостью. Хм… знакомая? — Элеонора Альбертинэ Ле Бланк де Ла Блоис де Ла Вальер.

— Ааа… вот в чем дело. — слегка хохотнул я, обращаясь к Луизе. — а я то думаю, чего тебя так перекосило.

 Это была дама относительно красивая, с аристократическим, строгим выражением лица. Длинные золотистые волосы падали в основном на спину, но пара прядей находилась на груди. Так же, присутствовали очки, белая блузка и фиолетовая юбка чуть ниже колена. Само воплощение должности судьи.

— С-сестра Элеонора… — пролепетала девочка, даже немного побледнев.

— Мне… уже не так приятно познакомится. — медленно протянул я, глядя на розоволоску, после чего перевел взгляд на саму Элеонору, которая бурила взглядом мою сестренку. — Луиза, ну-ка иди сюда.

 Девочка уж было дернулась, как вновь замерла под взглядом еще одной Вальер.

— Луиза… — голос Элеоноры был подобен змеиному шипению. Зверолюд? — неужто ты не рада видеть старшую сестру?

— Кхм-кхм! — напомнил я о себе. — Луиза, иди сюда. Если что, ты всегда сможешь зажарить змею на медленном огне.

 Моей аналогии, ни Элеонора, ни Осман, ни кошечки явно не поняли, однако Луиза посмелела, торопливо подскочив ко мне. Я же, услужливо поднялся со стула, уступая место сестренке.

— Так-с… Сестра значит… интересно, можно ли считать сводной? — задумчиво проговорил я. В голове что-то щелкнуло. — хе-хе, так вот каков ночной кошмар моей ученицы? Приятно, приятно, я о таком месте мечтаю уже много времени.

— Вы. — мгновенно успокоилась Элеонора, пропуская мои слова мимо ушей. — это ведь вы виновник падения Альбиона?

— Не вгоняйте меня в краску, я всего лишь проходил мимо. — оскалился я. — Гаспер Крауль, к вашим услугам. Я все равно их оказывать не буду. — странно… как быстро у меня сменилось настроение.

— Ты в порядке? — с долей беспокойства поинтересовалась Куруми, спрыгнувшая с потолка, тем самым привлекая к себе внимание гостьи. — привет, извращуга. — это она так поприветствовала Османа… Тот изобразил, будто не расслышал.

— В полном. — отмахнулся я. — я так понимаю, вы приехали дабы забрать Луизу домой?

— Д-да. — кивнула Элеонора. — но позвольте…

— Нет, не позволю, все вопросы зададите позже, дорога будет дальней. — отмахнулся я. — Так-с, подруги мои, собирайтесь, мы едем в гости к роду Вальер.

— Ня? — удивленно переспросила Чокола, навострив ушки. Краем глаза, я успел заметить упавшую челюсть Элеоноры. Хех, не перестану ржать над рожами местных, при первой встрече с нэко.

— Да-да, платьица там, все такое. — покивал я.

— Но… ты оставишь все это здесь? — удивленно спросила до сих пор молчавшая Луиза, показывая на огромные ряды книг на полках, инструменты на столах и приборы.

 Я лишь щелкнул пальцем и тысячи предметов тут же поднялись в воздух, торопливо залетая в безразмерный рюкзак. Смотреть на старшую Вальер я не решился… А вот Луиза лишь грустно вздохнула. Я потрепал её волосы, приводя те в беспорядок и наткнулся на обиженный за испорченную прическу взгляд.

— Со временем, и ты так сможешь.

— Ммм… — поджала губы девочка. — наблюдать за ошарашенным лицом сестры так странно… последний раз она… — Луиза осеклась, бросив на меня странный взгляд.

— Знаешь что? — весело обратился я к сестренке. — иди-ка собирай вещички. Телекинез использовать не забывай.

— А ты?

— Я пойду уведомлю наших сонь о неожиданной поездке. — помахал я рукой. — Мисс Элеонора, оставляю Луизу на вас, поболтаете о жизни, все такое. Я полагаю, полчаса на сборы будет достаточно? — девушка уже открыла рот, но я тут же продолжил. — замечательно, будем ждать вас возле кареты.

 Не желая наблюдать смазливое воссоединение сестер/сожжение блондинки огненным шаром, я на мгновение позволил фамильяру войти в мое тело и перешел по теням прямо к столовой, до которой было не так далеко.

 Лисса уплетала какое-то пирожное, забавно измазавшись. Они сидели за большим обеденным столом, за которым обычно ели второкурсники. Примечательно было то, что столовая была полностью пуста, хотя обычно, за столами все же сидели некоторые студенты, просто болтающие или еще что-то. А сейчас, настали каникулы и…

— О, посмотрите кто к нам пришел. — хмыкнула Вика, уплетая куриную ножку.

— Я конечно был бы рад, если бы ты разжирела, по крайней мере свинкой тебя называть появиться уже второй повод… — тем временем, Вика подавилась курицей от моей ответной колкости, и Лисса заботливо постукала её по спине. — Но, я здесь по другой причине. Дуйте собираться, приехала старшая дочь Вальер, дабы забрать Луизу.

— И мы с ними? — озадаченно спросила Лисса. — я не думала, что ты согласишься, братик.

— Смысла в отказе нет, наоборот, поживем в роскоши лишний раз. Не все ж нам за кабанами бегать, да, Вика? — в ответ, на меня уставился злобный взгляд, обещающий все возможные кары. — в общем, у вас полчаса, встречаемся возле карет у ворот.

— Угу, мы быстро! — ухмыльнулась Лисса, потянув злобно пыхтящую Вику за собой.

 Проводив девочек взглядом, я поддался внезапному порыву, практически мгновенно призвав Мурасаме. Почему-то, сейчас она приняла свой изначальный вид, хотя я раздумывал о катане. Прямой меч, с небольшой черной дымкой на гарде и слабым свечением, прорывающимся сквозь нее. Черное лезвие разбавлялось белыми пятнами, которые постоянно были в движении, то исчезая, то появляясь. Как давно я не видел её в таком виде… вроде бы, совсем недавно, а по ощущению…

— Поддался ностальгии? — услышал я голос Куруми.

 Девушка стояла у входа, приложившись плечом к стене. На её устах гуляла улыбка, а глаза поблескивали двумя разными цветами. Вот еще одно напоминание о прошлом… О той битве возле Трона Желания…

— Есть немного. — кивнул я, вновь возвращая взгляд на меч.

— И что же именно вспоминаешь? — теперь, голос прозвучал совсем рядом, буквально вплотную.

— То, как стоял на коленях перед твоим мертвым телом.

 Последовало молчание, но я будто третьим глазом увидел как вздрогнула вампирка. Через пару секунд, она обошла меня грустно глядя на Мурасаме.

— Знаешь… я ведь даже и не успела осознать свою смерть. — тихо, но не жалобно, начала говорить Куруми. — помню… помню, как черный меч вышел из моей груди. Я лишь успела подумать, что это Мурасаме, но тут же увидела её в твоих руках. А потом, просто тьма… что тогда было?

— Это был Фридерих, как ты знаешь. — ответил я, превращая Мурасаме в уже привычную катану. — он оказался взят под контроль Нашандрой, и когда она приказала свернуть себе шею, он даже не задумываясь сделал это. Далее, она пыталась взять под контроль уже меня… я тогда ничего не мог делать, даже не осознавал что происходит. Просто сидел и смотрел в твои мертвые, пустые глаза. А потом… я очнулся лишь когда услышал зов Мурасаме. Они с моим фамильяром и Нарипротой сражались с Нашандрой в моем внутреннем мире, куда она успела проникнуть. И вот тогда, я впервые взял меч в этой форме. Остальное ты знаешь.

— Хм… знаешь какая была моя первая мысль, когда я очнулась? — слабо усмехнулась Куруми. — я поняла, что точно отобью тебя у Люси, а на отца мне стало плевать. Ты выглядел так… странно, что ли…

 Я приобнял девушку, целуя в приоткрытые губы. Вампирка судорожно выдохнула, торопливо вдохнула и ответила на поцелуй.

*** 

 Луиза испытывала торжество. Луиза жаждала похвалы… однако, пущенный с легкой руки розоволоски огненный шар, лишь добил Элеонору, и девушка упала в обморок от слишком сильных впечатлений. Слишком многое успело случиться за короткий промежуток времени.

 Ну, а сейчас, две сестры молча шли к карете, у которой стоял беловолосый парень, весело о чем-то беседующий с черноволосой вампиркой.

— Вы опоздали на десять минут. — хмыкнул Гаспер, когда девушки подошли.

— Упрекать в таком девушек-не вежливо. — фыркнула Куруми.

— Хм… хотя, кажется, я знаю причину. — продолжил беловолосый, глядя на Элеонору. — мисс Ла Вальер, вы необычайно бледны. Луиза, я надеюсь, ты не запугала её до… степени произвольного мочеиспускания?

— КХА!!! — вновь подавилась Вика, но уже яблоком. Девушка вместе с Лиссой и Чоколой с Ваниллой сидела во второй карете, предназначавшейся для прислуги… правда, им об этом никто не сказал, ну да ладно, не буду портить сюрприз об их добровольной смене социального статуса.

— Бра… Гаспер! — слегка покраснев, возмущенно воскликнула Луиза.

— Шучу, шучу. — я поднял руки в защитном жесте, после чего щелчком пальцев открыл дверь кареты, немного отступая вбок. — прошу внутрь. У вас наверняка стало еще больше вопросов.

 Элеонора злобно зыркнула, явно не оценив шутки парня, но прошла внутрь молча.

— Хм… — протянул Гаспер, перемещая взгляд на Луизу. — ну и чем успела похвастать? Небось огненный шар запустила. — Луиза потупила взгляд, слабо кивнув. Однако, реакция парня была совсем не такой, какой уже успела её представить Вальер. — Хе-хе, молодца, но надо было чего-нибудь посерьезней продемонстрировать, нож, воткнувшийся в сантиметре от шеи был бы само то.

— Г-Гаспер! — вновь возмутилась Луиза.

— Хе-хе, залезай, дорога будет долгой. — хихикнул парень, загоняя сестру внутрь кареты. Далее, он посмотрел на Куруми, азартно глядящую на него. — вампирам спину подставлять противопоказано.

— Фи! — весело ответила Куруми, залезая вслед за сестрами Вальер.

 Гаспер окинул взглядом академию, после чего легким пасом руки скастовал заклинание Воздуха, под названием «Шепот ветра».

— До встречи, моя полу-ученица. — прошептал он и ветер унес эти слова, донося до Табиты, что смотрела из окна на уезжающих. Сказав это, он посмотрел на карету, ухмыльнувшись. — мда… давненько я в экипажах на ездил. Последний раз это было лет 8 назад… Мда… как символично получилось.

 Наблюдая за уезжающими, Табита о чем-то крепко задумалась, а на её обычно спокойном лице, сейчас нашла место хмурость.

Спустя два дня… 

 Я с интересом наблюдал владения семьи Вальер, которые были весьма и весьма. Распаханные поля, утопающие в урожае, повсюду зелень и вообще, территория очень яркая и притягательная. Это вам не болота с ведьмами, гулями, хищными раками и оборотнями. А уж сейчас, когда солнце почти полностью зашло за горизонт…

 Последние два дня мы почти без остановки тряслись в каретах. Первый день, Элеонора расспрашивала нас о наших познаниях в безпалочковой магии. Далее, последовали вопросы о Луизе, её обучение и отношениях между нами. Последний вопрос знатно напряг меня, уж не собираются ли они попробовать мне сестру в жены выдать?

 Пару раз я вылетал на разминку, болтая с остальным нашим составом команды, так же выбирающимся на полет.

И вот, сейчас, мы наконец достигли земель Вальер. Через пару часов, мы уже подъедем к точке назначения и мне в кой-то веке дадут походить своими ногами. Сказать честно, Элеонора меня несколько… задолбала. Вот, чисто для примера, рядом с ней сейчас лежит три полностью исписанных блокнота. Она туда писала все, что услышала от меня. А вопросов было ооочень много…

— Красиво. — заметила Куруми, глядя в окно вместе со мной.

— Да, земли аристократов никогда не бывают неухоженными. — гордо выпятила грудь Луиза. — иначе, всем вокруг будет понятно, что гордость владельца территории не больше гордости простолюдина!

— Какие речи… — притворно восхитился я. — надо будет выпороть тебя, как приедем. Сколько раз приказывал не говорить о гордости, чести и тому подобном?

— П-прости. — понурилась Луиза.

— Ч-что?! — возмущенно воскликнула Элеонора. — Луиза!!! Да как ты… пххх!!! Пфф!!! — девушка запыхтела, не находя слов.

— Гаспер не приветствует наши порядки. — пояснила девочка для своей «умной» старшей сестры, которая лишь на словах ничуть не заботится о своей чести перед короной. Зуб даю, стоит Генриетте прийти к ней с какой-либо просьбой и эта Элеонора растает, понесясь причинять добро и справедливость Тристейна. — он ведь из далеких земель и у них там другие понятия.

— Действительно? — удивилась Элеонора… черт… об этом, она меня еще не спрашивала… — расскажите, пожалуйста!

— Хорошо. — пожал я плечами. — у нас, аристократы зачастую встревают в войну, если иначе их собственное положение будет ухудшено. Честь, как понятие рыцарей, давно устарело, маги бьются заклинаниями, мечами, пистолетами… всем подряд, лишь бы достичь победы в бою. Грязные трюки, все тому подобное также распространены. Так же, как вы уже знаете, магия у нас куда… многогранней вашей и поднятие людей в виде живых трупов это вполне нормально. Очень много нечисти всякой, но ею в основном занимается Орден, про который я уже рассказывал. От того и люди куда более жестокие, нежели ваши.

— Значит, для вас аристократическая честь так же ничего не значит? — слегка прищурилась Элеонора.

— Да. Мне плевать, что обо мне будет думать корона, да и сейчас это окончательно потеряло значимость, раз уж сбитый Альбион для вас-дикость. И уж поверьте, такое отношение к жизни капитально помогает в процессе её сохранения.
 Становилось все темнее, так как время уже близится к 10 часам вечера. Куруми уже активно клевала носом, да и я уже бы спал, если бы не разговоры. Мурасаме позволяет не спать и не есть очень много времени, точнее, пока не кончится энергия душ, накопленная с битвы на Альбионе, а это ооочень много, однако сейчас, это мне не нужно и мои физические потребности вполне активны. Легким пасом руки, я создал простенькое заклинание слабого освещения, в виде шарика, который тут же улетел в угол кареты за моей спиной.

— И все же… в таком случае, что делает вас человеком, если этих качеств нет? Честь — это именно та добрая часть, что не дает нам скатиться до уровня животных, которых беспокоит лишь выживание, разве нет?

— Человеком? — переспросил я. — Хм… любовь, доброта, дружба, счастье… этих положительных качеств много, но у меня, как и у любого человека есть свои отрицательные. А честь, в приведенном вами случае… Хах… это не доброта. Это слабость. 

— Интересная позиция… но для меня, это кажется дикостью. — фыркнула Элеонора. — скажите, а вы не упоминали магию исцеления. Есть таковая?

— Конечно. — кивнул я. — вообще, для лечения могут использоваться многие стихии. Вода, Тьма, Порядок, Свет, или та же Алхимия. Но сильнейшей в направлении излечения, является магия Жизни.

— А насколько большие травмы она может исцелить?

 Тон Элеоноры мне несколько не понравился.

— А у вас есть такие? — с интересом спросил я, наблюдая за лицом девушки. К моему удивлению, Луиза тоже начала вести себя более скованно.

— Сестра Каттлея. — произнесла моя ученица. — она имеет очень странную болезнь, на которую не действуют никакие заклинания мастеров магии Воды…

— Вот как… — задумчиво протянул я, понимая, почему они не действуют. Интересно, где эта Каттлея умудрилась получить такую болезнь? — что ж, даже не осматривая её, могу сказать, что, скорее всего причина в повреждении энергоструктуры. Ваши заклинания не рассчитаны на такие повреждения.

— И вы можете это вылечить?! — даже слегка привстала Элеонора.

— Понятия не имею. — пожал я плечами. — надо будет взглянуть на степень этих повреждений, если все не слишком печально, то вполне. Лисса справится.

— Лисса?

— Черноволосая девушка, что едет в соседней карете. Моя сводная сестра. Я не владею магией лечения на уровне энергетики, а вот она вполне. Был у нас раньше в команде Мастер этого дела…

— И что с ним стало? — осторожно поинтересовалась Элеонора.

— Она вышла замуж. — слегка фыркнул я.

 Я лгал. Я легко могу вылечить эту девушку, но вот только… я не знаю, как поведет себя организм, впервые столкнувшийся с Тьмой. Да и Куруми-дочь Смерти, а эта Каттлея обычный человек. Поэтому пронзать её сердце своей Мурасаме, я пожалуй буду лишь в крайнем случае. Да и тратить энергию душ… её у меня конечно завались, но никогда не знаешь, когда понадобится воскрешение человека.

 Луиза видимо поняла, кого я имел ввиду в последнем предложении, судя по её взгляду.

— То есть… — произнесла она. — Святая Дева абсолютно точно её исцелит?

— С-Святая Дева?! — ошарашено воскликнула Элеонора, но я её проигнорировал.

— Да. Люси, если она не утратила своих навыков, легко сможет исцелить любые раны живого. Разве что, уже мертвого вернуть не сможет.

— А? — удивилась Луиза. — но ведь… ты говорил, что Куруми однажды…

— Нет. — торопливо прервал я сестренку. — тогда, её вытащила не Люси…

— Луиза. — опасно прищурилась Элеонора. — это вы про что?

— Мисс Вальер. Не наседайте на мою… ученицу. Это тайна, и если Луиза откроет её кому-нибудь… боюсь, мне придется устранить этого «кого-нибудь».

— Ч-что вы такое говорите? — передернуло девушку. — это настолько важно.

— Да. Настолько. И, предвидя просьбу, вашу сестру я осмотрю уже завтра. Мы все слишком устали, так что я сначала высплюсь, а уже потом, с чистой головой… ну вы поняли.

— И что мы будем вам должны? — мне показалось, или стекла очков Элеоноры деловито блеснули?

— Хм… абонемент на вечное право гостей. — весело хмыкнул я. — я и моя команда сможем хоть всю жизнь провести у вас, ничего не давая взамен. Но, уверяю, злоупотреблять посещением не будем. — из меня вырвался небольшой смешок.

— Весьма… большая цена. — нахмурилась Элеонора.

— Я вас умоляю, можно сбросить эту деловую маску. — махнул я рукой. — я прекрасно представляю, сколько вы платите каждому посещающему вас доктору, так что это я еще очень мало попросил. Вам просто повезло, что мне ничего не нужно.

— Хм… вы так легко разоблачили меня? — слегка удивилась Элеонора. — обычно, такой способ срабатывает безотказно.

 Уж с такой рожей оно и понятно, почему срабатывает. Вмиг исчезают все желания говорить что-то поперек.

***

— Как забавно… Они так радостно вопили, а стоило увидеть меня, как тут же перешли на шепот. — вяло хихикнул я.

  Мысли текли медленно и неторопливо. Мне на все было пофиг, просто потому что я жутко хотел спать. Мы уже подъехали к поместью, и карету тут же окружили слуги. Когда мы выходили, они будто дышать перестали. О, а остальные наши девочки тоже не слишком бодры, чуть более вялые чем я.

 Ах да… следует сказать, что я несколько ошибся. У Вальер нету поместья. У них огромный, мать его, замок, не сильно уступающий тому, что был в Тристании. Не сказать, что я был впечатлен, я однажды в точно таком же короля убивал, да и спать хочу слишком сильно, из-за чего любая впечатлительность сильно падает.

 А еще, мне пришлось взять на руки спящую Чоколу и Ваниллу. Ну ладно, не на руки, а на телекинез, но я ж их взял!

 Внезапно, пока мы неспешно шли по коридору из слуг во внутреннем дворе замка, на голову последнего стоящего слуги уселась белая сова, которая начала говорить, как только мы подошли ближе.

— Добро пожаловать домой, госпожа Элеонора, госпожа Луиза, неизвестные гости. — сова грациозно поклонилась.

— Говорящая совушка… — сонно пробормотал я. — фигня, я помню как мы на верберах разъезжали, вот то было дело… как они тогда вопили…

— Трукас, где матушка? — четко произнесла Элеонора, хотя пару минут назад клевала носом.

— Хозяйка и средняя хозяйка ждет всех в обеденном зале. — ответил гордый птиц. Видимо, это и есть Трукас.

— Каттлея? — удивленно спросила Элеонора. — она не спит в такой час, нас дожидается, негодница!

 Пара петель по коридорам, еще несколько минут ходьбы и мы уже в том самом обеденном зале, судя по огромному столу. Так… какого хрена нас сюда притащили? Где спальня?! Две парящие вслед за мной кошечки это конечно круто, но далеко не весело.

 Это был большой, длинный зал с немного закругленным потолком. Повсюду было золото и тому подобное, в общем, обычный зал богатеев, я хочу спать, а не рассматривать чертову обеденную.

 А вот во главе стола сидела женщина, абсолютно мне не понравившаяся. Розовые волосы, заплетенные в какую-то жутко сложную прическу, меня не удивили, но вот взгляд… есть такие люди, которые одним своим взором могут подавить тебя и повелевать, вот и тут так же… но мне пофиг. Особенно, если это делает какая-то примерно пятидесятилетняя баба мне ранее незнакомая.

 А вот вдоль стола, по правую руку, сидела другая девушка, которая имела абсолютно иную ауру. Да, те же волосы, те же глаза, (вот только грудинка чуть побольше… размера так на 2 или 3, чем у её мамаши) все кричало о том, что это и есть та самая Каттлея, которую Луиза так любит. Но вот аура… умиротворенность и доброта, причем это искренне, так как подделать ауру нереально. Я готов её вылечить просто так, вот что можно вынести из моего впечатления об этой девушке.

— Матушка. — почтительно произнесла Элеонора. — мы только что вернулись. Здравствуй, Каттлея.

— О, старшая сестрица! — радостно воскликнуло это доброе существо, повернувшись к нам. — Малышка Луиза! И ты тут!

— Средняя сестрица!!! — с дикой радостью воскликнула сестренка, но сделала лишь шаг, когда увидела строгий взгляд «матери». В зале установилась тишина на пару секунд, и я решил, что это идеальный момент.

— Я сейчас расплачусь. — безразлично протянул я. — слезливое воссоединение двух сестричек, но может сначала нам укажут направление пути к спальням?

 Взгляды всех здесь находящихся скрестились на мне, однако от такого внимания я ничуть не смутился. Повернувшись к Луизе, я слегка наклонился к её лицу для большей выраженности моего недовольства. Однако, девочка наоборот начала краснеть. Гормональный период…

— Я не хочу портить ваши стены, так что проведи нас к спальням. — сказал я ей в лицо.

— Вас проводит слуга. — ха-ха, как только мы показались матери семейства, голос Элеоноры мгновенно вернулся к своим изначальным ноткам. А она еще что-то говорила про честь…

— Прошу за мной, господа. — произнес подошедший к нам юнец, поведя всю ораву за собой.

 Я не знаю, на что рассчитывала Луиза, но когда я начал уходить последним, она нервно воскликнула:

— Гаспер! А ты разве не хочешь поужинать и… познакомиться с матушкой и Каттлеей?

 Я, уже передав Чоколу и Ваниллу под телекинез Лиссы, молча развернулся к залу, обвел указанных личностей своим сонным взглядом, после чего остановился на глазах «матери» Луизы, которая бурила меня странным взглядом.

— Луиза, помнишь, я тебе говорил, что нужно по возможности справляться с трудностями в одиночку? Ну так считай это проверочной работой, а насчет той женщины, которую ты только что посмела назвать своей матерью… — Луиза вздрогнула. — ты же знаешь, как я это не люблю. Но об этом, я с… простите, не имел чести узнать ваше имя.

«Карин» — возник в голове сонный голос Куруми. О, даже сейчас следит, хаха…

— Уже узнал. — тут же сказал я, для девушек в моей речи даже паузы не было. — так вот, многоуважаемая Карин, лично мною не столь уважаемая… — а вот тут на лице дочерей Вальер расцвел шок, а на лицах слуг-ужас. — я сюда прибыл частично из-за Луизы и частично из-за вас самой. Принес весточку от «старой знакомой», с которой вы встречались незадолго до появления моей ученицы. — на долю секунды, её лицо дрогнуло, а значит помнит. — да-да, именно та самая. Так вот, она возжелала поведать свою дочку, проверить, как она там растет. И завтра как раз проверять и будет, так что готовьтесь.

 И под полную тишину, я развернулся и последовал вслед за уже ушедшими подругами. В дверях я на мгновение остановился.

— Ах, да. Если вы каким-то путем дойдете до мысли о нашем убийстве, я вам гарантирую, что у вас ничего не выйдет. Я лично разнесу весь замок, ну, а если и это не выйдет, то по вашу душу придет сама «знакомая» лично. Приятно познакомиться, спокойной ночи.

 И я, со спокойной душой пошел спать.

P.S Итак… десять страничек текста… это типа в честь 8 марта, я настрочил всего за… 5… 6 часов. Я жутко хочу спать, и в принципе, очень даже прочувствовал поведение ГГ в последнюю одну четвертую часть проды.
 Ах, да… поздравление… Я поздравлять не умею и не люблю, но будь что будет, я не удивлюсь, если на следующий день в «новостях» у меня будут крайне печальная статистика.

Итак, наши ненавистные любимые, безразличные дорогие, вечно выедающие мозг незаменимые девушки, в этот важный для вас и для нас, выходной ведь дают день, я от всего своего черного сердца, которое однажды пыталась прихватить одна из вас, безуспешно, слава богу, поздравляю вас с 8 марта! Пусть все ваши мечты, желания и т.д. и т.п. сбудутся, мужики будут относиться к вам с куда большей внимательностью, любовью и т.д. и т.п. и, наконец, здоровья. Поскольку, глядя на пятый выпуск Пусть Говорят с Дианой Шурыгиной, я начинаю сомневаться, что психологическое здоровье так уж неважно. С праздником, удачи вам набухаться!

P.S. ну, а для всех остальных, у меня немного другое объявление.
Мужчины, с 8 марта, желаю…
В общем, след. глава, будет снова по Луизе, а не по партии крови или лисьей душе. Она будет этакой частично OVA, которая затронет события после приезда в замок Ла Вальер. Это будет связано с мистикой и фильмом Константин, который я посмотрел совсем недавно. Так же, будет дана первая «отсылка» к главной завязке фанфика и его главному антагонисту. (представьте себе, он будет! Вернее, она) Ах да, еще хочу вам подкинуть инфу, что скоро Гаспер встретиться с одной девушкой, которая станет связывать мир Вальдемара и мир Крауля (конкретно Луизин). Буду рад почитать ваши предположения, скажу лишь, что персонаж знакомый и имел не так уж и мало «экранного» времени в одном из моих фанфиков. Уххх, все, я-спать

==========  Глава 14. Крауль. ==========

«ТУК» «ТУК» «ТУК»

 Я лениво оторвался от подушки и сонно посмотрел в сторону двери. Вяло окинув окружение внутренним чувством магии, моя голова приземлилась обратно. Замок отворился сам собой, благодаря телекинезу, но я даже не стал смотреть на застывшую на пороге Луизу и Элеонору, медленно погружаясь в полуспящее состояние.

— А… а… — услышал я ошарашенные хрипы старшей Вальер.

 Куруми недовольно перевернулась под одеялом, положив голову на мою грудь, «при этом так и не проснувшись». Мне даже пришлось немного поправить телекинезом одеяло, дабы нарушители нашего сна не увидели «ничего лишнего», а после бурной ночи, которая образовалась благодаря ужину Куруми, который она провела в одной из подсобок по пути в комнату вчера вечером, таковое имелось.

— Это… в… возмутительно! — тихо прошипела немного заалевшая Элеонора, пока Луиза, красная как рак, с явной завистью смотрела на вампирку, сладко «спящую» на моей груди. Ох… Черт побрал эту гребанную «розовую пору».

— Г-Гаспер! — неуверенно позвала меня девочка. — завтрак…

— Куруми. Завтрак. — ровно произнес я.

— Ммм… — был дан мне недовольный ответ.

— Видишь, Луиза? Такое многозначительное «ммм» просто не может дать стимулу пойти туда, развиваться.

— Но… матушка…

— Понял. — тут же открыл я глаза, глядя в потолок. — закройте дверь и дайте нам пять минут.

— Мало… — вновь сонно промычала Куруми, открыв глаза и с грустью посмотрев на меня.

 Сердце дрогнуло, глядя на жалобное лицо девушки. Каким-то образом уже расчесанные волосы спадали на лицо, делая её еще милее, а желтый глаз немного поблескивал. Из заморозки меня вывел довольно громкий хлопок дверью.

— Н-нет. — помотал я головой, отгоняя ненужные мысли. — Куруми, не смотри на меня так, иди одевайся…

— Ну пожалуйста… — захныкала вампирка, когда я выскочил из-под нее, оставляя на кровати одну.

 Оглядев обнаженное тело, с которого на половину сползло одеяло, я вновь засомневался в своем решении.

«Действительно, не надо туда идти» — промурлыкала в моей голове Мурасаме. — «давай лучше еще поспим…»

— Одевайся. — нетвердо повторил я, начав напяливать свои помятые, черные штаны, параллельно взглядом отыскивая майку и пиджак с ботинками.

*** 

 Прогулка по замку до столовой прошла в холодной, молчаливой обстановке. Луиза шла впереди, явно о чем-то крепко задумавшись, а Элеонора сзади, постоянно буравя то меня, то Куруми злобным и недовольным взглядом. Ну да, для истинного аристократа, видеть такой «разврат, наглость и беспардонность» явно не очень подходит под выстроенные в детстве моральные устои. Да и я, если бы не академия, наверняка стал бы таким же. Этакий наглый, самовлюбленный аристократ, который возможно, прямо сейчас сидел бы на каком-нибудь балконе огромного поместья, выпивая жутко дорогое вино, пока одна из служанок плакала от осознания залета от «хозяина», у которого к тому же была бы очень черствая и самоуверенная жена.

 Мда… а ведь действительно, как бы развивались события, если бы на том балу, после того как я нагрубил дочери короля, мама не пришла бы? Меня бы все же выдали за какую-то дочь богатого барона, и я стал бы именно таким… хех, не было бы ни академии, неизвестно, было бы вообще нападение на нее, не было бы Мурасаме, победы революции, а может даже и войны… но более того, чтобы стало с остальными? Куруми наверняка получила бы похожую судьбу и её бы выдали замуж за какого-нибудь крутого вампира, Лиссу бы превратили в оружие Дратворса, Чокола и Ванилла либо были бы проданы в рабство, либо были бы убиты… Вика… что было бы с ней? Что бы случилось после смерти её матери? А произошла бы она? Хм…

«Надо же…» — удовлетворенно произнесла Мурасаме. — «значит, все действительно возвращается…»

«М?»

«Ты. Твое состояние. Твоя психика медленно стабилизировалась и продолжает это делать до сих пор. Шрамы от разрыва нитей почти исчезли»

«А, понятно. Да, пожалуй, так»

«Однако, постоянным весельчаком ты все же нравился мне больше» — хихикнула девушка.

 И вот, наконец, мы добрались до столовой, в который вчера и произошло наше знакомство с Карин. Однако теперь, во главе стола сидел мужик, который явно не мог быть перекрасившейся и сменившей пол Карин. Вон, сама женщина сидит за столом на ближайшем месте справа от него.

 Блондин, суровый взгляд, мрачное лицо, пышные усы, борода и монокль в левом глазу. Почему-то, когда наши взгляды встретились, я еле удержал себя от смешка, ну уж очень смехотворен был его вид лично для меня. Подобие моего отца…

— Утречка! — зевнула сонная Вика, махнув нам рукой. Девушка стояла прямо перед столом, рядом с Лиссой. Мы явно застали их за приветствиями с хозяевами замка.
— Братик. — кивнула мне тоже немного сонная Лисса.

— Доброго. А где…

— Уа-а-арк!!! — услышал я громкий зевок за спиной. Обернувшись, искомые мною кошечки нашлись. — Доброе утро, Хозяин…

— Да, вам тоже.

 Тем временем, сестры Ла Вальер уже сидели за столом, а средняя, находившаяся за ним изначально, заинтересованно косилась то на меня, то на Луизу.

— Приятного аппетита. — пожелал я сидящим за столом, подходя к Лиссе и Вике. — и доброго вам утра.

— Так это ты тот, кто сумел научить Луизу магии? — суровым голосом произнес глава семейства, неодобрительно глядя на меня.

 Я слегка наклонил голову, глядя герцогу прямо в глаза. Азарт проснулся в моей душе и Куруми будто почувствовав это, усмехнулась, встав рядом. Забавно… этот человек, он ведь знает кто мы такие. Даже слуги знали о том, что именно мы с Куруми сбили Альбион, а уж герцог… и тем не менее, он не боится. Или же боится? Страх обычно прячут либо под излишней эмоциональностью, либо под холодной маской бесстрастия. И, должен признать, первое в некоторых случаях все же эффективнее.

— Да, это я. Что-то не так?

— Хотел бы выразить благодарность. — и тем не менее, его тон не стал дружелюбней или хотя бы спокойнее.

— Не стоит. Я сделал это из личных, особых причин, о которых мы обязательно поговорим… сразу после этого завтрака. Думаю, вы сможете отложить свои аристократические дела ради разговора о вашей дочери… хех… вашей…

 Луиза, сидящая за столом, резко напряглась и бросила на своего отца удивленный взгляд, однако тот даже не дрогнул.

— В таком случае, прошу за стол.

— Благодарю. — кивнул я, дав Куруми знак врываться к ним в мысли. Уже через пару секунд, в моей голове возник её голос.

«Наши порции не отравлены. Полностью нормальная еда, без каких-либо добавок… должна быть, по крайней мере. Герцог и герцогиня не давали приказа»

«Надо же… я думал, они будут более… агрессивными»

 Усевшись за стол, рядом с Луизой, отчего девочка напряглась еще сильнее, я начал осторожно дегустировать, постоянно поглядывая на Вику, но девушка подавала мне знаки, что все нормально. Она, как Мастер Алхимии, могла с легкостью определить любой яд в пищи, уж такая у них, алхимиков закалка на тренировках…

 Ели мы в тишине. Изредка бросая взгляд на ковыряющуюся в тарелке Луизу, я то и дело умилялся, улыбаясь, ничуть не стесняясь тяжелого, изучающего взгляда герцога. И вот, через десяток минут тишины, он все же прервал тишину.

— Так это ты тот, кто сбил Альбион? — почему-то, я почувствовал неловкость от этого вопроса. Его предыдущий был практически идентичным как по тону, так и по строению предложения.

— Сбили его мы с Куруми. — вампирка, сидящая напротив меня, мило улыбнулась герцогу, слегка помахав рукой. Она даже не прикоснулась к порции, что собственно было логично… для меня. И для нашей команды. И для Луизы. Но не для хозяев замка, которые не знали о небольшом отклонении от человеческой нормы в рационе девушки. — у нас возникли неожиданные дела прямо перед самым отлетом, однако на нашем пути стала армия Реконстанты… и мы слегка перестарались в бою с ними.

— Ара-ара, ТЫ перестарался. — добродушно поправила меня Куруми, не убирая улыбки. (Дежавю) Хм… она хочет выдать все заслуги мне… хах, чертовка… впрочем, я не против. Впечатление, которое возможно будет произведено на хозяев замка, мне пригодится при разговоре с ними после завтрака. — именно Гаспер сбил материк, я куда слабее чем он…

 Врет и не краснеет… Вика, тем временем, слегка усмехнулась. Ладно, Куруми не солгала, она не сможет выдать и половину силы удара, который могу сделать я, однако если смотреть на скорость…

— Действительно? Вы действительно смогли сбить Альбион одним заклинанием? — скепсис в голосе герцога не услышал бы только глухой.

— Да. А вы сомневаетесь? — приподнял я бровь, чувствуя приближающееся веселье. — может тогда устроим дуэль? Если хотите, можно не только на магии. Мечи, пистолеты, рукопашный бой, другие…

 Луиза положила руку поверх моей, что слегка отрезвило меня. Удивленно побурив конечность девочки взглядом пару секунд, я с улыбкой вздохнул.

— Ты умеешь пользоваться мечом? — с долей интереса поинтересовался герцог, даже убрав из своего голоса (и взгляда) тяжесть.

— Магия, алхимия, руны, фехтование, стрельба, рукопашный бой и много чего еще.

— Полный набор навыков убийцы… — а вот тут, герцог вновь слегка помрачнел, хоть и не дошел до первоначального уровня. На меня воззрились семь пар глаз, принадлежавшие всей семье Вальер (включая Луизу) и Вику с Куруми.

— Да… именно так. — кивнул я. — тяжелое детство.

 И тут Куруми все же не удержалась и прыснула смехом. Взгляды тут же переместились на нее.

— Хе-хе-хе… называть твое детство тяжелым несколько… странно. — сказала девушка, глядя на меня. — тут бы подошло другое, более мрачное слово…

— Куруми, у тебя оно было не лучше. Или же я не прав?

 Вампирка замолкла, слегка зависнув. Явно вспоминает минувшее…

— Кхм-кхм. — деловито покашлял герцог. — не расскажите, как вы встретились с моей дочерью?

— О, это было весело! — ухмыльнулся я, глядя на запаниковавшую Луизу, немного покрасневшую, к тому же. — наше знакомство произошло в день, который вы называете весенним призывом фамильяров. Луиза каким-то образом, умудрилась вытащить всех нас семе… шестерых и протащить по порталу к себе. Для нас это было как раз кстати, вот мы и решили выдать Викторию — кивок на означенную беловолосую макушку — в рабы к вашей дочери. И на этих правах, поселились в академии, где и проживаем до сих пор.

— Вы все ведь не из Тристейна, верно? Вроде бы, страны за пустыней эльфов?

— Что-то вроде того. — с улыбкой кивнул я.

— И владеете беспалочковой магией? — а вот тут, и Карин и сам герцог явно напряглись. Ну да, пожалуй, этот вопрос для них один из самых значимых.

— Да, собственно, именно ей я и обучаю Луизу. — легко пожал я плечами, отправляя в рот какую-то очередную закуску. — Луиза, покажи им.

 Девочка неуверенно оторвалась от тарелки и, кинув на меня взгляд, подняла ладонь, на которой тут же закрутился из воздуха черный огненный шар. Глаза герцога вспыхнули, а вот Карин слегка побледнела. Хех… Выпендрежница, могла ведь простой огонь создать, а нет, решила продемонстрировать полноценное, боевое заклинание, да еще и со смешением двух стихий.

— Это… довольно интересное заклинание. — выдавил из себя завороженный герцог, всматривающийся в черный огонь. — какая это стихия?

— Луиза, давай, пора тебе самой вести лекции. — махнул я рукой, хищно оглядывая стол. Что я там еще не пробовал?

— Фух… — выдохнула девочка, пока я выискивал еду. — магия Гаспера и остальных в корне отличается от нашей. В нее также входит конструкт заклинания, однако путь запитывания совершенно иной. Так как их энергетика куда мощнее и насыщенней нашей, то они могут напрямую ощущать и управлять магической энергией, которая находится во всем, что нас окружает. Таким образом, они могут вручную запитать конструкт, однако вместе с этим, могут выбрать какой именно маной. Вернее, мана одна, однако им удается дать ей определенный оттенок, что и определяет стихию, которых в их магии куда больше, чем у нас. Однако, более-менее наученный маг, может оперировать сразу несколькими потоками запитывания, что и позволяет делать заклинания комбинированных стихий. Я дала конструкт обычного шара из маны, однако запитала сразу двумя потоками, Огнем… и Тьмой.

 Я сидел, жевал… и внутренне угарал, сливаясь в один голос с Мурасаме, которая ржала как сумасшедшая. Луиза закончила и, не смея поднять глаз, развеяла заклинание, вновь начав ковыряться в тарелке. А рожи старшего поколения Вальер, тем временем застыли в выражении охренения, как и лицо Элеоноры. И только средняя сестра, которую вроде бы зовут Каттлея, удивленно наклонила голову, после чего радостно улыбнулась и стрельнула в меня и Луизы глазами.

— Я все правильно сказала? — тихо спросила Луиза, однако в тишине столовой это было прекрасно слышно.

— Ты не сказала про запитывание разных слоев, но основа рассказана верно. — кивнул я.

 Еще спустя пяток минут молчания, Вика, вместе с Лиссой и кошечками решили отчалить от нас, отдыхать после принятия пищи, процесс которого явно не подходил под слово «завтрак». А вот мы с Куруми остались…

— А теперь, думаю стоит перейти к более важной теме. — вмиг посерьёзнел я. Луиза вздрогнула, подняв взгляд на меня. — итак, что я хочу сказать… для начала, может вы спровадите ненужные уши? — герцог также не особо обрадовался приступу к этой теме. Короткий знак и в столовой сидим лишь он, Карин, да мы с Куруми и Луизой. — «она» была весьма недовольна, наблюдая за воспитанием своей дочери… растить ребенка в угнетении, чуть не перешедшем в комплекс неполноценности…

— Для начала, хочу спросить, кто вы такой? — прервала меня Карин, во взгляде которой… читался страх. Хах… как знакомо…

— Гаспер Крауль, а по совместительству, сын Тьмы и старший брат Луизы. — ответил я, откинувшись на спинку кресла и скрестив руки на груди.

 От моего заявления, герцог и герцогиня впали в шок, глупо пялясь в мое мрачное лицо. Луиза, каким-то образом все же найдя в себе силы поднять взгляд, тут же его опустила.

— Признаюсь, когда я, на той поляне, впервые увидел Луизу, сначала сам впал в шок. Потом было счастье от встречи, мама мне много о ней рассказывала… мы даже встречались один раз, именно от меня Луиза получила камень водяного дракона. — не обращая внимания на очередной шок у Вальер, я продолжал. — вот только, когда я немного познакомился с ней лично… ребенок, ничего не умеющий и не могущий, которому целенаправленно впаривали никак не подходящую ему магию, не пытаясь найти альтернативу. А потому, я тут же приступил к её обучению. Мама же, осталась весьма недовольна вами и, цитирую, «Гаспер, позаботься о сестре, может вместе создадите клан Крауль в Халкегении». Так что, хочу вас уведомить, ваши родительские права урезаются вдвое, не будь у Луизы более-менее положительных чувств к вам, вырезал весь этот замок, однако, вам повезло не получить озлобленный на весь мир комочек, способный в теории этот самый мир уничтожить. В теории… в теории… так о чем я? Ах да, вы плохие родители, все дела, вину свою признавайте, отписывайте треть замка Луизе и мы пойдем обмывать удачно проведенную аферу.

— А? — это уже ошарашенно воскликнула сама Вальер-Крауль.

«Кххх!!! Кхааа-кха-ха-ха!!!» — тем временем, Мурасаме уже хрипела от своего хохота.

— Шучу, шучу. Чем оправдаетесь?

— Луиза была… не очень хорошей волшебницей… и мы…

— Спустили её, как неудавшийся опыт. — закончил я, отчего сама девочка, как и старшие Вальер вздрогнули. — в чем-то, я могу понять вас, в здешней системе, неумение пользоваться магией сравнимо с простолюдинством, что по сути не верно. К тому же, я прекрасно вас понимаю, герцог. Получить третьего ребенка в столь… большом возрасте, и при этом она, как и две до нее, оказывается девочкой…

— На что вы намекаете? — прищурилась Карин.

— Мой отец… был простым человеком, вернее, просто человеком. Он был главой одной из сильнейших, в плане политики и богатства, семей нашей страны и имел двух наследников. Меня и мою сестру, которая появилась от другой, смертной женщины. Так что, я рос совсем как здешние дворянины, с некоторыми исключениями. Учил этикет, изучал политические ходы, учился магии, фехтованию… так что, я прекрасно знаю дворянскую жизнь, она здесь не сильно отличается, хоть и намеренно отказался от нее.

— Отказались? — переспросил герцог. Хм… хочет вытащить побольше информации обо мне? Ну и ладно, все равно она ему ничем не поможет.

— Да, у нас с отцом… возникли разногласия, скажем так. Мне тогда было девять, и он решил поженить меня на какой-то дочери богатого то-ли барона, то-ли короля, уже не помню. И в результате, я убил его.

— Вы… убили своего отца? — в шоке переспросила Карин.

— Ага. — ухмыльнулся я в ответ. — разрубил ему грудь мечом. Там были особые обстоятельства, так что меня признали жертвой, а не виновником и моя дворянская жизнь на этом закончилась. Но это я к чему… к тому, что вы будете прощены мной и моей мамой, которая также является матерью Луизы…

— Но ведь её родила Карин. — вмешался герцог.

— Родила, но выносила лишь наполовину. В основном, этот процесс производился именно моей мамой, душа и энергетика происходят именно от нее. А вот тело… вернее, внешние признаки, принадлежат вам. Если бы это было не так, у Луизы были бы белые волосы и алые глаза.

— То есть та девушка тоже…

— Нет. — хохотнул я. — белые волосы и алые глаза это общий признак ребенка стихии. А Вика, дочь… не Тьмы.

— Хм… — мрачно вынес герцог. — мы не собираемся отдавать свою дочь. Хоть все и было так, как ты сказал, мы любили и любим её. И нас…

— Вы меня не поняли. — усмехнулся я. — я не отбираю у вас Луизу. Просто довожу до вашего сведенья, что она теперь будет иметь еще одну фамилию в своем полном имени.

— Крауль…

— Крауль. — кивнул я. — рад был познакомиться, а сейчас, мне хочется посмотреть на болезнь вашей дочери, что там такого, что не смогли найти лучшие маги Халкегении. Куруми, ты пойдешь?

— Угу. — весело кивнула вампирка, засеменив за мной.

— Луиза, буду ждать тебя там. Тебе будет полезно увидеть процесс анализирования и лечения заболевания.

*** 

— Приятно познакомиться. — улыбнулся я, целуя ручку средней дочери Вальер, которая мне приглянулась пожалуй больше Элеоноры. Милая, не настолько крикливая и НЕ НАВЯЗЧИВАЯ. Я до сих пор не отошел от напора старшей, на пути в этот замок.

 Мы находились в её комнате, которая просто кишила различной живностью. Начиналось с грызунов и заканчивалось на вид очень, очень старой росомахой, тихо сидящей в углу, мрачно бурящей меня взглядом. (Это моя авторская отсылочка, гы) Каттлея сидела на кровати и заинтересованно смотрела то на меня, то на Куруми.

— Луиза говорила, у вас необычное заболевание. Не расскажите поподробнее? — тем временем, я нацепил очки магического зрения, вдумчиво оглядывая фигуру Каттлеи, которая разыгралась новыми красками.

— Да, в этом нет большой тайны. Причина болезни неизвестна. Если какой-либо орган моего тела не в порядке, как только с помощью лекарств и магии берут контроль над ситуацией, тут же подает сигнал другой орган… В итоге это все повторяется постоянно…

— Не удивительно. — хмыкнул я, глядя на черные вены энергетической структуры Каттлеи. Даже у меня они были нормальными в детстве… да… а сейчас, по сути мое состояние еще сильнее чем у Каттлеи. Из-за Мурасаме, Мурамасы и частого слияния с фамильяром, «черным» стало все мое тело, постепенно превращаясь в атронарха. И сейчас, процесс остановился не слишком далеко от запретной планки, после которой я окончательно потеряю физический облик, слившись с Тьмой… хах, но вот только обретать новые артефакты Тьмы я не слишком могу и хочу, так что такого не произойдет. — ваше тело полностью здорово… если можно так сказать. Проблема заключается в энергоструктуре.

— И что с ней? — заинтересовалась Куруми, то и дело поглядывая на грудь… очень выразительную грудь Каттлеи, после чего опуская взгляд на свою «двоечку». Мда…

— Заражение эманациями Тьмы. Как так, я понять не могу! Откуда здесь… Ах да… точно…

— Тьма уже была в этом мире. — с легкой ленцой проговорила Куруми. — а значит, могло произойти кратковременное заражение. Дети ведь наиболее им подвержены, из-за пластичной энергетики.

— Пожалуй… однако, чтобы вылечить это, мне придется вытаскивать энергию через Мурасаме, а какие последствия будут от этого… Так что, тут лучше подойдет Эксперт или Мастер магии Света.

— Я не совсем понимаю о чем вы… — с грустной улыбкой вмешалась Каттлея. — но, видимо, вы тоже не сможете это вылечить?

— Она-нет. — указал я на Куруми. — я-тем более. Однако… вам повезло и в нашей команде как раз завалялся один Мастер магии Света, так что можете быть спокойны. Куруми, зови Лиссу, скажи еще палочку прихватить на всякий случай.

— Одну минуту. — ухмыльнулась вампирка, уносясь на своей громадной скорости.

«Мдя-я-я…»

«М? Чего это ты?» — удивленно спросил я у подавшей голос Мурасаме.

«Да так, смотрю я на все это и думаю… как же этот мир отличается от Земной Твердыни…»

«Да… знаешь, даже сейчас, я не на секунду не забываю, что это не наш мир. Он чужой, иной… я не могу полностью расслабиться, просто полежать на травке вместе с командой и подремать… Воздух, небо, земля… все иное…»

«К этому можно привыкнуть.» — пожала плечами Мурасаме. — «к тому же, когда-нибудь, ты все же сможешь собрать свой кораблик, и возможно, вы вернетесь туда.»

«Я бы не стал в это верить.» — слегка улыбнулся я. — знаешь, все же, здесь… проще. Как будто отпуск…»

«Хороший такой отпуск, на котором приходится уничтожать целые армии и сбивать летающие острова.» — ехидно ответила девушка.

«Да… но тем не менее, этот мир прекрасен… кстати, стоит Луизе показать парочку «игрушек» из рюкзачка, ей понравится…»

«А не рано? Она еще ребенок, а ты уже собираешься посвятить её в глубокое искусство анальных проб…»

«Так, я сейчас тебя посвящу!» — рыкнул я. — «будешь ходить по берегу моего внутреннего мира с двумя затычками и прищепками на других чувствительных местах!»

«О-о-о, я не знала, что ты сторонник БДСМ… кстати, стоит попробовать в следующий раз…»

«Определенно! Помещу нас в карцер и создам пару оборотней в процессе полового созревания!»

«Ох… Да…» — судя по звукам, Мурасаме начала фантазировать слишком… материально. Мда…

P.S Прода… я шел к тебе долго. Следующая, которую я собираюсь писать, наверное, тоже будет по этому фику, т.к. мне надо нагонять события Партии Крови, которые очень скоро свяжутся со следующей аркой этого фика.
 Sid Meier Civilization 5 не хочет отпускать меня, так что проды мне удается писать только начиная с девяти вечера, уж извиняйте. Однако, торжественно клянусь, что завтра играть не буду, занимаясь благим делом… (нет, это не написание проды, это уборка мусора во дворе, посадка лука и тому подобное)
Ах, да… чуть не забыл… по поводу росомахи. Я хотел бы поинтересоваться, есть ли среди читающих более-менее знающий по теме людей X? (фильмы я и сам смотрел, нужны знания по комиксам) Все же, Лаура оставила особый след в моей душе, раз уж я, Я, тот кто принципиально не ходит в кинотеатры, а в особенности на фильмы Марвел, ходил на Логана дважды. А с учетом недавно просмотренной анимы Шарлотта и моей «любви» к миру DXD… ух, если этот фик все же выйдет, это будет лютый треш. Кросс из четырех фэндомов, которые будут происходить в одном и том же мире… Ну да ладно, есть ли эксперт, который поддержит мои скромные знания о каноне Иксовиков? На Wiki мне лезть не очень хочется, там половины инфы зачастую нету, а другая половина… так себе. В общем, жду отзывы.

========== OVA Экзорцист. ==========

OVA Экзорцист
Действие этой типа OVA происходит после между 14 и 15 главами. Спойлеров к 14 главе не будет.

 Я сладко зевнул, стоя на балконе замка Ла Вальер. Утро было замечательным, птички поют, на небе ни облачка, а никаких дел не запланировано… хотя, последнее минус. Гонять Луизу мне сегодня не очень хочется, но скука… надо бы найти Куруми, с ней уж точно что-нибудь интересное можно будет найти.

 Однако… не успел я уйти с балкона, как внизу послышались какие-то женские вопли. Заинтересовавшись, мною было принято решение остаться, подслушав, от чего такого вопят слуги.

— Да ты что?! — в ужасе воскликнула какая-то служанка, коих во дворце было немыслимое множество. — Неужто сам Бримир решил принести ей кару?!

— А я уже давно говорила, что эта глупая, неверующая в Великого Основателя, баба не умрет своей смертью! — злобно воскликнула другая. — мне конечно все равно… но как Великий решил наказать её?

— Еще с утра била лихорадка. — сказала третья, которая вроде как и начала разговор. — глаза почернели, полностью черные теперь! А потом, вены от них начали медленно вздуваться и тоже чернеть! Побелела вся и пена изо рта щяс идет! А лекарь занят, больных много, но пока закончит, да сюда приедет… боюсь, помрет Мара… — служанка начала хлюпать носом.

 Тааак… а вот это уже действительно интересно. Да, такого быть не может, но все же симптомы точь в точь как… Нет, я прям уже загорелся, хочу сам увидеть!

 Так-с… Кастую «Крик Ветра», довольно громко проговорив:

— Куруми, есть дельце.

 Порыв ветра, ушедший внутрь комнаты и через нее распространившийся по коридором унес вместе с собой эти слова и теперь, все кого он обдует услышат послание. А уж маны я для такого заклинания влил порядочно, так что до Куруми он точно дойдет.

 Ухмыляюсь, перепрыгивая через перила балкона и падая к земле. Высота не очень большая, но все равно пришлось чуть придержать свое тело левитацией, дабы приземлиться мягонько. А вот три служанки, между которыми и шел разговор, отреагировали на мое появление уж слишком бурно.

— Господин Крауль? — дрожащим голосом произнесла одна из служанок. Их лица выражали то почтение, то страх, я, если честно, не могу разобрать.

— Ты. — указал я рукой на служанку, с которой и начался разговор. — говоришь, глаза почернели, вены вздулись, и пена изо рта пошла? — девушка боязливо кивнула. — хм… не покажешь мне больную?

— К-конечно, господин. — торопливо пролепетала служанка, подскочив ко мне словно молния.

 Красивая, однако, прислуга у Ла Вальеров. Правильные черты лица, русые волосы, распущенные в стиле каре, ну и черно-белый наряд горничной. Голубые глаза, смотрели на меня с волнением и щепоткой страха, однако на мгновение, мне показалось, будто там так же есть и интерес.

— Веди.

 Служанка послушно повела меня по многочисленным коридорам замка, пока на одном из развилок, к нам не примкнула знакомая мне особа.

— Уааа… — зевнула девушка, выйдя из-за поворота нам навстречу. — утречка, Гаспер.

— Тебе тоже, Куруми. — улыбнулся я, чуть подталкивая остановившуюся служанку. — иди, иди, не останавливайся.

— Чего звал то? — вновь зевнула вампирка, которую я явно оторвал от постели.

— До меня дошли слухи, что тут, в замке, служанка имеет весьма знакомые симптомы… — ухмыльнулся я. — думал, интересно будет проверить. А тебя позвал просто за компанию.

— И что же за симптомы? — вяло поинтересовалась Куруми, все еще не понимая, что я имею ввиду.

— Полностью черные глазные яблоки, набухшие, почерневшие вены идущие по коже от них… пена изо рта… — оскалился я, замечая резкое оживление в глазах девушки.

— Это невозможно. Не… не в этой стране. — слегка улыбнулась Куруми, однако в глазах зажегся интерес. — но да, это очень интересно! Ара-ара, если это действительно ТО, будет очень весело!

— Угу. — с улыбкой кивнул я. — хм… слушай, можешь быстренько сгонять за Луизой? Она вроде интересовалась этим.

— Я мигом! — весело ухмыльнулась Куруми, уносясь на своей вампирской скорости по коридорам.

— Г-господин? — робко спросила служанка. — простите за вопрос, но… вы… знаете, что это за болезнь?

— Не уверен. — легко ответил я. — симптомы подходят, но… такая «болезнь» просто не может быть здесь. Но если это все же она, процесс лечения будет очень, очень захватывающим.

— Вы… согласны вылечить обычную простолюдинку? — удивилась девушка.

— Я не отсюда. Не из Тристейна и даже не из окружных стран, так что для меня, ваши социальные ранги кажутся глупыми. Какая разница, владеет человек магией или не владеет, все они люди, а значит, имеют право на жизнь.

— Вы необычный. — чуть более смело сказала служанка, решившись посмотреть мне в глаза. — и выглядите тоже не так, как все.

— Мне это многие говорили. — пожал я плечами.

***

 Я хмуро смотрел на привязанную к кровати девушку в одном нижнем белье. Она билась в конвульсиях и постоянно рычала какие-то звуки букв, и изредка выдавала целостные слова очень грубым для девушки рыком. Тело было чуть ли не серым, на котором четко выделялись почерневшие, набухшие вены, идущие от глаз по лбу, щекам и шее, немного переходящие на грудную клетку.

— Ей стало еще хуже. — со слезами произнесла служанка, которая привела меня сюда. Рядом с ней, в углу стояли еще две, которые не сильно отличались состоянием.

— Гаспер, что… — успела сказать резко вошедшая Луиза, однако проглотила слова, увидев предмет моих наблюдений.

— Ара-ара… — удивленно произнесла Куруми, которая вошла вслед за девочкой.

— Итак, Луиза, время очередной лекции. — хлопнул я в ладоши. — так, вы трое, принесите тряпки, холодную воду и побольше ремней.

 Служанки тут же покинули помещение, и я продолжил:

— Ты наверное помнишь, как я рассказывал тебе о Земной, Райской и Адской Твердынях. Сегодня, мы более подробно разберем последнюю. Кто её населяют?

— Демоны. — оторопело ответила девочка.

— Абсолютно верно. Но, я особо не вдавался в подробности, так как не видел в этом смысла… но вот теперь, глядя на эту девушку, понимаю, что смысл все же есть. Демонов разделяют на низших, возвышенных и высших, внутри этих разделов есть свои ранги. Низшие имеют в себе пять рангов, на которые делятся по критерию силы. Низшие демоны первого, самого высокого у них, ранга, максимум могут убить десяток рыцарей, однако убить их, не составляет труда. Возвышенные делятся на четыре ранга. Четвертый ранг, обладает какой-никакой ускоренной регенерацией, а также сверхчеловеческой силой. Их магический потенциал, уже составляет средний уровень мага ранга «Ученик». А возвышенные первого ранга, вполне могут уничтожить большую деревню, населением примерно в пятьсот человек. И вот, мы подошли к высшим. Всего имеют три ранга. Первый ранг, является сильнейшим в армии короля демонов и может за пару суток беспрерывного боя уничтожить большой город. Они являются противниками, против которых даже маги ранга «Эксперт», не решаются выходить.

[Крампус] Это была инфа, нагло спизженная мною из учебника по призыву ангелов и демонов, который я писал в первой части. Дальше, идет уже более подробная инфа, которую я не описывал в Начале Пути.

— Но, так же, у демонов есть и отдельные классы. Это демоны Призыва, одного из которых ты уже видела, и черти. Последние, по сути, почти бессмертны, они проникают в человеческие тела и пытаются захватить их. Обычно, они захватывают тела обиженных или сломавшихся людей, чья воля наиболее уязвима. Однако, не всегда можно успеть найти такого человека, пока демона не затянуло обратно в Адскую Твердыню. И тогда, они пытаются захватить обычных людей, что куда сложнее для них… и куда длительнее. По окончанию захвата тела, если это удастся, конечно же, все внешние признаки пропадают и демон симулирует поведение бывшего владельца тела. Особенно это плохо, если чёрт захватывает тело повара. Они всячески вредят окружающим, желая убить как можно больших, получая за это эманации Хаоса и становясь сильнее. А если убить тело человека, которого захватил чёрт, он лишь попадет обратно в Адскую Твердыню, а не умрет. Но… чёрту очень не повезет, если он встретит экзорциста Старшего или Особого класса, которые, как правило, имеют инструменты, способные убить саму душу чёрта, от того и «почти» бессмертные. Или же… если они встретят носителя артефакта, способного взаимодействовать с тёмными душами.

— КХАР!!! — продолжал вопить демон. — УБИТЬ!!! ХОТЕТЬ ХАОС!!! Я УБЬЮ ВАС!!!

— Опаньки, а он уже строит предложения. — сказал я. — а значит, скоро уже закончит захват. Надо поспешить…

— Слушай, Гаспер. — задумчиво сказала Куруми. — А как вообще возможно, что демон появился в этом мире? Ведь…

— Понятия не имею. — тут же ответил я. — проход сюда им закрыт… если нет приглашения.

— Хах, но ведь кроме нас, никто не способен призывать демонов. Ха-ха-ха… ха-ха… хах… — смех Куруми становился все неувереннее. — ты ведь не думаешь, что…

— Нет, никто из нас не будет этого делать. — отмахнулся я. — я лишь не уверен насчет…

— Я УБЬЮ ВАС, МЕРЗКИЕ ЛЮДИШКИ!!!!! — завопил демон, начав вырываться с новой силой. Ремни, которыми была связана девушка начали трещать, что не говорило ни о чем хорошем. Но процесс не завершен, а потому надо бы поторапливаться.

— Я пошел. — ухмыльнулся я, доставая Мурасаме из воздуха и резко вонзая катану в живот демона. — надеюсь, демон будет сильным.

 А в следующую секунду, я оказался во внутреннем мире этой самой несчастной служанки, которой не посчастливилось стать жертвой демона. Сам этот мир, представлялся как большой особняк, перед которым я и появился. Двухэтажный, широкий дом, стоящий посреди поля, засеянного пшеницей.

 Однако, сейчас, в небе была черная трещина, а по полю гулял мощный ветер. Поплотнее закутавшись в свой кожаный пиджак, я торопливо направился внутрь дома.

 Зайдя, я оказался в классической прихожей таких особняков. Широкая лестница прямо перед входом, которая вела на второй этаж этой огромной комнаты, откуда уже шли двери в другие комнаты. Однако, сама лестница была покрыта следами когтей. Обои на втором этаже были местами обожжённые, а от куска колонны в углу, был отколот довольно большой кусок.

— Хм…

 Я взмахнул рукой и под конец взмаха в ней уже покоилась Мурасаме в виде катаны.

— РААААРГ!!!

 Я мгновенно повернулся в сторону, откуда шел этот нечеловеческий вопль. Рванув по коридору, попутно выхватывая револьвер с уже заряженными, специальными пулями Порядка, уже через пару секунд я выбежал в довольно большую комнату, напоминающую обеденную. В противоположном от меня углу, съежилась в ужасе та самая служанка, тело которой захватывал демон. А по потолку, к ней подбирался сам демон.

 Это была помесь человека и ящерицы, алое, длинное тело, покрытое алым панцирем в виде грудной клетки и таза, очень длинные, тонкие конечности, напоминающие руки и ноги, с когтями на пальцах. А также присутствовал хвост с лезвием на конце. Голова была в форме алого черепа, но с полностью черными глазными яблоками, отсутствующим носом и безгубым ртом, с огромными, острыми зубами.

[Крампус] Чтобы проще было представить, возьмите чужого, перекрасьте в красный цвет и поставьте вместо головы башку той новорожденной херни из четвертого фильма.

 Я мгновенно поднял револьвер, нажимая на спусковой крючок, однако эта тварь исчезла в полыхнувшем огне, появляясь рядом со мной. Отшатываюсь, уклоняясь от удара лапой, и вот уже Мурасаме становится косой.

— ТЕМНОЕ ДИТЯ!!! — прошипел демон. — ОНА ГОВОРИЛА О ТЕБЕ!!!

Демон вновь телепортируется через огонь в другой угол комнаты, глядя на меня, параллельно облизываясь.

— Она? — переспросил я, параллельно закручивая заклинание Воздуха, незаметно для демона.

— ОНА ИДЕТ ЗА ТОБОЙ!!! — прорычал демон. — ТЫ УМРЕШЬ, ДАЖЕ ЕСЛИ УБЬЕШЬ МЕНЯ!!! ОНА УБЬЁТ ТЕБЯ!!!

 Хмыкнув, выпускаю заклинание воздушного топора, делая на груди демона огромный порез, что еще и уносит его через стену наружу. Устремляюсь вслед за ним, вновь вытаскивая револьвер.

 Хмуро оглядываю поле пшеницы, в которое и упал демон. Расправляю крылья Тьмы и взлетаю, ища взглядом спрятавшегося. К несчастью для демона, пшеница далеко не красная, а потому, я довольно быстро нашел удирающего. Торопливо вынимаю из барабана пулю и еле умудряюсь найти маленький, свободный участок, влепливая туда руну скорости. Проблема в том, что если я приближусь, он телепортируется через огонь, но пуля Порядка быстро смогла бы успокоить демона… и опять-таки, приходим к проблеме оружия. Мой револьвер имеет начальную скорость пули 190 метров в секунду, однако скорость распространения звука 330. А значит, чтобы демон получил пулю прежде чем услышит звук, необходимо иметь скорость пули, превышающую скорость звука. И руна скорости прекрасно подойдет.

«БАХ»

  Я опустил револьвер и начал пикировать к упавшему, но не погибшему демону. Они, создания Хаоса просто не выносят Порядка, а пуля было именно с таким зачарованием. Приземлившись, я мгновенно пригвоздил существо к земле своей косой. Из того вышел рык полный боли, отчего я слегка улыбнулся.

— Итак… перед тобой стоит выбор. Ты знаешь, что за оружие сейчас пронзило твое тело, а потому, ты либо умираешь, возвращаясь домой, либо я просто развоплощаю твою сущность. Это будет зависеть от твоих ответов. Итак, о ком ты говорил? Кто эта «ОНА»?

— КХАААР!!! — гневно прорычал демон. — Я НЕ ЗНАЮ!!!

— Самая дурацкая попытка соврать, что я слышал за всю свою жизнь. — фыркнул я, слегка надавливая на косу, еще больше погружая её в тело демона.

— ШАААААААРГ!!!!! ЭТА МЕЛКАЯ КИЦУНЭ!!!

— Мелкая кицунэ? — удивленно спросил я. — надо же, в этом мире есть кицунэ… Я так понимаю, девятихвостая, раз сумела связаться с Адской Твердыней?

— ОНА!!! НЕТ ХВОСТОВ!!! НО УБЬЕТ!!!

 Внезапно, тело демона ни с того, ни с сего разорвало на части, приведя меня в недоумение. Однако уже спустя секунду, я понял в чем дело. Видимо, он слишком долго захватывал тело, вот его и выкинуло обратно в Адскую Твердыню.

 Вздохнув, я поднялся, пару раз не спеша крутанул косу в одной руке, после чего отозвал Мурасаме обратно. Небольшое усилие воли и вот я уже стою перед лежащей, полуголой девушкой, уже в реальности. Хмыкнув, я рывком извлек катану из её тела, тут же растворяя её в воздухе.

— Луиза, вылечи рану. — бросил я, перед тем как выйти из комнаты.

*** 

 Я облокотился о поручни балкона, на котором совсем недавно так же стоял, наблюдая за видами с него.

— Что-то случилось? — поинтересовалась Куруми, тихо подошедшая сзади.

— Этот демон… он нес какую-то ахинею…

— Демоны всегда не отличаются способностью к речи людской. — пожала плечами вампирка, встав рядом со мной. — и что же он говорил?

— Про какую-то мелкую кицунэ без хвостов, которая призвала его и убьет меня.

— Бред. — фыркнула девушка. — мало того, что кицунэ в этом мире вряд ли есть, так еще, чтобы призвать демона из Адской Твердыни, нужно иметь хвостов семь-восемь, если не все девять.

— Я тоже так подумал. — кивнул я. — но кто-то же призвал его.

— Ты прав. — вздохнула девушка. — но знаешь, случайности случаются, разве нет?

— Случаются. — кивнул я. — ладно, Луиза закончила?

— Угусь. — кивнула вампирка, прижимаясь ко мне. — может лучше погоняешь меня? Я вся истомилась…

 Я молча поцеловал девушку, прижимая к себе. День будет долгим…

Тем временем…

 По деревне Тарб шла девушка, облаченная в странную, но явно дорогую одежду. Её черные, длинные волосы были немного спутаны, а алые глаза перемещались от одного человека к другому. Одеждой являлся черный плащ, с серыми полосками на высоком воротнике, а под ним белая рубашка с темно-синими штанами в обтяжку и черными ботинками. За её спиной висел серый рюкзак, а на поясе были закреплены черные ножны катаны.

 Остановившись возле здания, напоминающего таверну, девушка поморщилась, заходя внутрь. В воздухе витал противный запах пота, отчего лицо вошедшей еще больше сморщилось. Пройдя через все помещение к стойке трактирщика, она постаралась не замечать похотливых взглядов мужиков, сидящих за столами.

— Ты. — её голос был очень красив и мелодичен. — ты ведь местный информатор?

— Ммм? — протянул мужичок-трактирщик, который также бурил перед этим девушку своим взглядом, полным грубого желания. Он скосил взгляд на меч, который немного прикрывал плащ и усмехнулся. — вы ведь не дворянка, верно?

— Дворянка? — переспросила девушка, а в глазах зажглось непонимание. — кхм… я обычная путешественница. Я долго не была здесь и хочу узнать кое-о-чем. Ты…

 Однако, её речь прервалась, когда она ощутила омерзительное дыхание, идущее сзади. На её филейную часть легла мужская ладонь, а грубый голос заговорил ей на ухо.

— Малышка, я тебе все могу рассказать. Не хочешь…

 Однако, мужчина резко выпучил глаза, а из живота хлынула кровь. Девушка проткнула его голой рукой, а в глазах читалась лютая ярость. Она медленно, положила руку на свой клинок, извлекая его из ножен.

— Испей моей крови… Ашурамару. 

========== Глава 15. Гости ==========

Тарб

 Деревня полыхала. Тарб всегда имел плохое приграничное местоположение, из-за которого его жители ежедневно боялись объявления войны, ведь тогда, первыми под удар попали бы именно они. Однако, сейчас, причиной истребления половины жителей деревни, служила совсем не иностранная армия…

 На дороге, между полыхающими домами, стояла черноволосая девушка в плаще, окруженная трупами мужчин. Их тела были высушены, причем в разной степени. Кто-то был просто бледный, а кто-то напоминал мумию.

 Девушка презрительно ухмыльнулась, вогнав магическую катану обратно в ножны. Её алые глаза вновь прошлись по лежащими перед ней мужчинами и она слегка наклонила голову, вглядываясь в самого дальнего от нее.

 Будто ветер, она переместилась к нему смазанным силуэтом, приподнимая за воротник лысого мужчину, который тут же в ужасе распахнул глаза, начав брыкаться. Однако удар под дых, с силой, которой не должна обладать хрупкая девушка, да чего уж там, человек, быстро прервал попытки сбежать.

 Неизвестная оскалилась, демонстрируя слишком уж большие и острые для человека клыки. Приблизившись к лицу мужчины, который уже вовсю трясся от страха, она четко произнесла вопрос, от которого зависела жизнь этого человека.

— Скажи мне, человечишка… тебе знакомо имя Гаспер Крауль?

*** 

 Я зевнул, краем глаза наблюдая за Луизой, которая активно махала максимально затупленным мечом, сражаясь с Чоколой. К слову, кошечки таки выдернули с меня разрешение на процедуру передачи знаний, как это было с Луизой, но… не легко мне далось это решение.

 Все заключалось в проблеме безумия, которое может принести такое мощное взаимодействие с Разумом. Нет, я безусловно доверял Куруми, однако все же, даже она может совершить ошибку… а потому, весь процесс затянулся почти на четыре часа, пакет знаний передавали медленно и не спеша, что в результате принесло отличный результат.

 На практике, кошки ничем не уступали Луизе, а Ванилла и вовсе превосходила. Вот вам и тихая, спокойная, белая и пушистая. Уже сейчас, они вполне тянули на слабого Эксперта фехтования.

 Я же, сидел в удобном кресле-качалке, находящимся в беседке возле поляны, где и сражались девочки, во внутреннем дворе замка.

— Так… спокойно. — тихо произнесла Лисса, сидящая в аналогичном кресле.

«ТЗЫНЬК» — раздался очередной звук столкновения двух клинков.

— Я имею ввиду жизнь. — продолжила ангел. — братик, ты скучаешь за временами в Ордене?

— Хм… — улыбнулся я. — знаешь, это весьма сложный вопрос. С одной стороны, жизнь здесь куда проще и светлее… но с другой, здесь нет тех, с кем можно просто поболтать. Золтан, Саур, Фоунтер… да, последний немного не того разряда, но все равно мы с ним если разговаривали, то только как приятели. Не знакомые, не друзья, а именно приятели. Это… было приятно.

— Меня с вами тогда не было. — неуверенно улыбнулась Лисса. Да, в то время, она еще только «создавалась» в лабораториях под дворцом.

— Да уж… — протянула с другого бока Куруми. — они были смешными.

— А помнишь профессора Сорана?

— Препод Земли… помню, конечно. — улыбнулась вампирка. — мы еще ему кнопки один раз в стул подложили.

— Я тогда был против этой идеи. — тихо засмеялся я. — однако, это тебя не остановило.

— Ситри, Ария, Виктор… Прям ностальгия нахлынула. — слегка улыбнулась вампирка.

— Ария? — весело хмыкнул я, покосившись на девушку. — когда это ты стала скучать по своей младшей сестре? У вас же была взаимная ненависть?

— Хе-хе…

 Внезапно, главные ворота замка, которые были вдалеке от нас, начали открываться, чем сразу же заинтересовали меня. Особенно заинтересовали они меня тем, что внутреннее чувство неприятностей взвыло волком.

 Потянувшись к рюкзаку, который я всегда приношу на тренировки «мелких», я извлек из него магический бинокль, всматриваясь в кареты гостей. Их было целых три штуки вместе с довольно большой группой сопровождения, они были белые с золотой окантовкой… и на них стояли гербы Ромалии.

— Как интересно… — пробормотал я. — Куруми, будь так добра, погляди, что там за гости.

 Вампирка закрыла глаза, а её лицо напряженно нахмурилось. Все же, такие расстояния далеко не подходят под радиус нормального взаимодействия магией Разума, однако… взаимодействие и не нужно, важно лишь определить, есть ли знакомые ауры. А для мага Разума, это более простая задача, нежели для боевика.

 Губы Куруми дрогнули. По этому мельчайшему жесту, я прекрасно понял, кто сидит в экипаже… интересно, а как она объяснила цель визита?

*** 

 Люси была в очень взбудораженном состоянии. Последнее полученное письмо от Вики, гласило о «странности поведения Гаспера», что автоматически нанесло особый удар по сердцу девушки. Да, прошло много времени, однако она не потеряла того отношения к этому беловолосому парню, который когда-то спас её от мыслей о самоубийстве. Она никогда этого не говорила и не показывала, но тогда, в ту ночь, когда она лежала на своей кровати и её природная способность к отключению эмоций прекратила свое действие… Люси всерьез думала о том, чтобы вогнать свой меч себе в сердце. Одна, она осталась совсем одна в том мире после смерти её мамы. Мамы…

 Особое место в срыве имела сам факт причины смерти. Она умерла из-за того, что её насиловали несколько дней, до тех пор, пока силы окончательно не покинули её. Да даже после этого, бандиты вряд ли заметили факт смерти их добычи, продолжая удовлетворяться уже трупом.

 Люси не могла понять… почему именно они? Почему именно её и Викину матерей решили взять первыми? Отчего именно так? В ту ночь, именно такие мысли зародились в голове Люси. Она познала обиду. Познала зависть. Познала гнев. Дети, те деревенские дети, их матери вернулись к ним, а отцы наверное плакали от счастья. Вот только… у Люси не было отца. Он бросил их, разговаривая с дочерью за всю её жизнь не более трех раз. И тогда, она потеряла и мать.

 Однако, в ту ночь её мысли были прерваны. От всхлипов проснулся Гаспер, и именно он успокоил и помог ей это пережить. Именно тогда, Люси и поняла, ради чего ей стоит жить. Что еще не все близкие люди ушли за грань. Тогда, она обрела новый смысл жизни… который рушился с каждой неделей, проведенной в этом мире. Ни следа её друзей, любимого, никого! Шли недели, месяц, и её надежда начала медленно угасать, а за место нее приходил тот самый ужас, который она и познала после смерти матери.

 Прошла пара лет… и тогда, надежда окончательно покинула её. Но, поврежденная муками психика (прим. автора: аля Юно Гасай, гы) нашла очередную «путеводную звезду», которой ранее являлся Гаспер.

 Являлось ли это следствием печати фамильяра? Люси не знала. Она толком не уделяла внимания изучению этой печати, а потому не знала о «скрытых функциях», которые лишь ускорили смену приоритетов девушки.

 И больнее всего, ей было в день встречи с Гаспером и Куруми, на той площади. Нет, скорее, уже после этого, когда пришло осознание страшной истины. По какой-то причине, она почти не вспоминала Куруми, Лиссу, Вику или кошек и уж тем более других людей из её родного мира. Все больше, она отдавалась теплоте, исходящей от её, вскоре ставшего мужем, «хозяина».

 Еще хуже для нее было видеть глаза Гаспера. Полубезумный блеск, нездоровый размер зрачка и выражение лица безумца, с которым он вырезал очередной отряд стражи. А то, как он смотрел персонально на нее… словно на пустое место, словно сквозь нее. Словно… на червяка, которого даже лень задавить.

 Люси никогда не боялась Крауля. Вернее, не боялась его силы. Прекрасно отдавая себе отчет, что он сильнее любого другого члена их команды, Люси всегда считала эту силу… дружелюбной? Светлой?

 Какая ирония… Принцесса света и король теней. Такой союз изначально не имел смысла, Порядок и Тьма имели схожести в своем спокойствии, однако на этом, они заканчивались, и начинались различия. Два полюса двух каналов, которые никогда не смогут сойтись полностью, лишь по касательной дуге. (прим. автора: далее, мысли не сколько Люськины, сколько авторские, дабы было проще понять читателю. Потому что, я тупо не знаю, как перенести такое на фэнтезийный язык, однако суть мыслей именно такая) Это как… как атом. Два электрона, которые находятся на разных концах оболочки, составляя диаметр. Один-Тьма, другой-Свет. А рядом с ним, еще один атом, где есть Хаос и Порядок. И никогда, на этой оболочке не появится третий электрон, ведь их может быть только два… (прим. Автора: на всякий пожарный, для комментаторов (кстати я пиздец как недоволен ими в прошлой главе, только Термос и черканул хоть что-то) приводится пример первой S оболочки, где может вместиться только два электрона). Это как… как… как Гаспер и Куруми. Смерть и Тьма, вечные сестры-подруги, идеально сходящиеся друг с другом… Это… зависть?

 Люси моргнула, ловя себя на проявлении этого, не подходящего дочери Порядка, чувства. Но да, она именно завидовала Куруми. Изначально их с Гаспером отношения были идеальны и лишь сторонний фактор им помешал. А теперь… теперь они снова вместе.

 В момент их встречи во дворце Тристании, она вновь испытала смешенные чувства. Команда… была очень недружелюбна к ней, за исключением Вики и Лиссы. Куруми была явно не очень рада её появлению, что было понятно, как и кошки с их вечной верностью/зависимостью Гасперу.

 Однако сам парень… Люси знала лишь общий план происходящего с командой после их высадки благодаря рассказу Вики, но даже она не знала, что случилось с Краулем в пути до Ромалии, ведь улетал он туда в относительно нормальном состоянии, а вернулся… полубезумцем.

С момента этой встречи прошла неделя или две, Люси толком не следила. Ей пришлось в обязательном порядке ехать на Альбион для проверки ситуации, а после этого, лично докладывать Викторио о произошедшем.

 Он не хотел отпускать свою жену к этим, по его мнению, психам, которые могут разнести материк, однако все же согласился, с условием дополнительной охраны. Однако, приехав в академию магии Тристейна, девушку ждало разочарование. Нужные ей люди уехали в замок Ла Вальер, рода, с младшей дочкой которого крутилась команда.

 И теперь, затаив дыхание, Люси въезжала в этот замок, намереваясь наконец получить личный разговор с Гаспером один на один.

*** 

«ДЗЫНЬК»

 Меч Луизы упал на траву, благодаря идеально проведенному финту от Чоколы. Обе девушки тяжело дышали, однако у кошки сияла радостная улыбка на лице, отчего я не мог не улыбнуться.

 Да, на этот раз моя сестра проиграла, однако судя по времени их спарринга, здесь все решила чистая выносливость, которая у Чоколы из-за её «необычности» была куда выше. Но все же… хм, надо будет завтра дать Луизе не два, а три круга бега вокруг этого замка. А это у нас… ага, километров восемь, само то. Внутри стены то не только сам замок, но и газоны, сады и другие довольно объемные территории.

— Молодец, Чокола! — громко проговорил я с улыбкой. На лице кошечки тут же расцвела радость, но… — а теперь, вылечи себя и Луизу от ссадин, очисть от пыли и приведи ваши волосы в порядок. Магией.

 Улыбка быстро сползла с моськи девушки, приобретая растерянность. Ну да, после такого боя вернуть точечную концентрацию для заклинаний не так уж просто. Хе-хе, вот пусть и практикуется.

— Что будем делать с нашей старой знакомой? — с легким напряжением спросила Куруми, задумчиво глядящая на едущую в нашем направлении карету. Вернее, ехала то она ко входу в замок, однако мы расположились в беседке недалеко от него, так что…

— А зачем что-то делать? — спросила Лисса, вопросительно посмотрев на вампирку.

— Действительно, она приехала исключительно по какому-то делу к герцогу. — саркастически ответила Куруми, повернувшись к ангелу лицом. — сомневаюсь, что она не попробует с нами поговорить…

— Пусть говорит. — пожал я плечами. — если что, мы всегда можем её отпинать.

— Хм… — нахмурилась Лисса вновь странным взглядом посмотрев на меня.

— Ара-ара… — с улыбкой промурлыкала Куруми, вскочив с кресла и тут же плюхнувшись мне на колени, укладывая голову на мое плечо и закрывая глаза.

 Странное у меня предчувствие…

***

 Я неторопливо шагал по замку, направляясь в выделенную мне комнату. Да, обычно её занимает также и Куруми, но девушке приспичило пойти покушать, так что она унеслась искать какого-нибудь слугу, дабы выпить кровушки, залечить ему ранку и подтереть память.

 Прошло уже полчаса с момента нашего ухода с беседки, так что по замку уже наверняка ходит Люси, в поисках кого-нибудь из наших, но если честно, мне и самому хочется с ней поговорить. Время немного утекло, моя крыша встала на относительно устойчивую позицию, и мысли также изменились.

 И какого же было мое удивление, когда я обнаружил ауру Люси… когда подходил к своей комнате. И была она именно там.

 Открыв дверь, я прошел внутрь, тут же подходя к столу возле кровати. При этом, в мое поле зрения Люси как бы не попала, сидя в углу комнаты на стуле. Достав из ящика стола небольшой мешочек, с экспериментальными пулями Тьмы, которые мне приходилось пытаться создать пару дней назад, я начал быстро менять барабан моего револьвера на аналогичный с «темными» боеприпасами.

— Знаешь, такие приемчики обычно используют пафосные убийцы, а не беленькие волшебницы. — ехидно произнес я, не поворачиваясь. — и кстати, если ты ждешь извинений за сказанное в период моей сорванной крыши, я тебя разочарую.

— Гаспер… — произнес знакомый мне голос, наполненный напряжением и долей страха. Боязнь потерять близкого человека… хах, иронично, что именно она испытывает это именно ко мне. Хах…

 Однако, несмотря на шуточки… от её голоса мне не удалось не вздрогнуть. Да, чувств больше нет, да, я ничего не чувствую к ней, однако память… порой, люди, живя бок о бок друг с другом, даже не влюбляясь, начинают испытывать чувства, лавирующие между любовью и привязанностью. Мда…

 Повернувшись, я оглядел богатое, голубое с белыми и золотыми вставками, платье. Также, на груди висел символ в виде перевернутой буквы Л, который вроде как показывал верующего в Бримира.

 Хах… сколько я искал это лицо… сколько представлял её и свою радость, когда бы мы встретились… а в итоге, была лишь боль. Боль и тьма… и они бы поглотили меня, не будь со мной этой маски…

— Люси… не противно тебе приходись ко мне после случившегося? Я тогда много вещей наговорил. — с трудом оторвав взгляд от девушки, и вновь повернувшись к столу, спросил я.

— Ты сказал… правду. — было видно, что эти слова дались ей с трудом, и я не стал ничего говорить. Не стал прерывать. — это… Гаспер… я действительно полюбила его… Викторио, он… помогал мне все эти четыре года. Я не сдавалась, искала вас год, затем другой… и в какой-то момент, просто поняла, что вас нет. Что-то случилось, и в этом мире я появилась одна… это… было больно. А он…

— Можешь не надрываться. Все в прошлом. — слегка улыбнулся я, убирая пистолет в кобуру.

— А… — опешила Люси. — как… так просто?

— Да, так просто. — пожал я плечами, улыбнувшись. — я… тоже пережил многое, что не хочу вспоминать. Непередаваемые чувства… когда я стоял на крыше, возле площади, на которой вы с этим мужиком выступали… хах, сделай лицо попроще, мы ведь здесь, спокойно разговариваем, несмотря на это.

— Гаспер… — Люси начала неуверенно подходить ко мне, не отрывая взгляда от моих глаз, что несколько смутило меня. — я… очень скучала…

 Мои подозрения начали еще больше крепчать, когда Люси медленно начала подносить свое лицо все ближе к моему.

— Я тоже. — произнес я прямо в губы девушки.

«ЧИК»

 Люси моргнула, медленно опустив взгляд вниз, где в её живот утыкался мой револьвер, курок которого я только что взвел после перезарядки. Чары на автоматический взвод курка включались только с ручного взвода после перезарядке.

— Не стоит рушить все сложившееся. — продолжил я, отстраняясь от девушки. — Я и Куруми… Ты и священник… у нас прям идеальные дуэты, хах.

 Люси закрыла глаза, кивнув и отходя от револьвера.

— Я тебя понимаю, Люси. — продолжил я, убирая пистолет в кобуру. — одиночество и потеря надежды… Пожалуй, со мной рано или поздно произошло бы тоже самое, только в отношении Куруми. Если бы мы не могли найти тебя, то, наверное, мы с ней все же вернулись бы к отношениям спустя год поисков… но, процесс был сильно ускорен благодаря тому, что мы наоборот, нашли тебя.

— Я разрушила свое же счастье… — горько усмехнулась Люси.

— И выковала новое. — качнул я головой.

— В чем-то ты прав. — кивнула девушка. — мы с тобой… больше не сможем вернуться к отношениям, да?

— Мне оторвали кусок души, чтобы я не сошел с ума окончательно. — натянуто ухмыльнулся я. — это был кусок, который отвечал за мои чувства к тебе. Теперь же, его нет. Ты ведь изучала концепцию душ в академии, ведь так? Тогда все должна понимать.

— Это… сделала Мурасаме? — с натянутой, очень сильно натянутой, улыбкой спросила Люси.

— Если все здорово упростить… то да.

— Ясно. — с печалью кивнула Люси, продолжая удерживать на лице улыбку. — в таком случае, останемся просто друзьями?

— Да, именно так. И, Люси… Я не возьму тебя в команду. Ты… нашла свое место, от которого мне не хочется тебя отрывать. Нам все равно некуда идти, так что мы будем обитать либо здесь, либо в академии Луизы, а ты… живи с любимым человеком, ладно?

 Люси медленно подошла ко мне и уткнулась головой мне в грудь, обнимая. Я приобнял её в ответ, медленно понимая, что все окончательно уладилось.

 Оторвавшись от нее через пару минут, я достал из-за пазухи медальон Кота с разорванной цепочкой и протянул его девушке.

— Нет… я не часть команды, Куруми верно сказала. — улыбнулась Люси. — поэтому, отдай его своей сестре, он ей нужнее.

— Вика рассказала? — Люси кивнула. — что ж… тогда… — я потянулся рукой к своей шее, доставая из-под одежды медальон Волка и снимая его.

— Нет, нет! — замахала руками Люси. — я не возьму! Он ведь…
— Для таких как мы, эти медальоны уже не играют роли. — улыбнулся я. — лишь память… Бери.

 Люси постояла в нерешительности несколько секунд, однако потом, все же неуверенно приняла металлическую, оскаленную морду волка в свои руки.

— Спасибо. — улыбнувшись, тихо произнесла Люси.

— Мы еще не прощаемся. — ухмыльнулся я. — Как же все остальные? Или же тебе надо ехать?

 — Нет… не надо. — ярко улыбнулась девушка, говоря полную ложь, о чем я так и не узнал. Ей нужно было вернуться в Ромалию через три дня, а учитывая то, что путь занимал четыре… — я вполне могу побыть здесь пару дней. Думаю, герцог не будет против…

— Да, не будет. — улыбнулся я. — тогда пошли, заглянем к остальным!

*** 

Галия. Дворец.

 Камин приятно потрескивал, освещая комнату и придавая ей мрачность, вкупе с таинственностью. Голубоволосому мужчине, сидящему в кресле напротив, было все равно, что сейчас разгар июня. (прим. автора: да, я знаю что в Халкегении свои дни недели и месяцы, которые даны где-то в ранобе, но ебаться с этим у меня нет абсолютно никакого желания, да и вам проще) Он задумчиво смотрел на огонь, а на столике рядом стояла шкатулка, рычажок которой, медленно крутился, но тем не менее, музыки не было.

— Ты слышишь её? — с улыбкой спросил король Галии, Джозеф.

— Нет. — в этот же момент, из темной части комнаты, к креслу подошла девушка с длинными, белыми волосами. Хотя, её можно было бы назвать еще девочкой, если бы не глаза цвета крови, которые придавали ей немного устрашающую ауру. Она была одета в голубое одеяние, но из облика обычной девочки-аристократки, выделялась еще одна вещь. Белые кошачьи уши, которые торчали четко вверх. — это не музыка, а лишь магия Разума, хи-хи… глупый старикашка, хе-хе-хе!

— Как прошел твой опыт? — не убирая улыбки, спросил Джозеф.

— Неплохо! Мне удалось протащить сюда демонятку, а значит, смогу призвать и других. — весело заявила девушка. — так что, через пару месяцев получишь свою демоническую армию, а там уж захватить эти земли-дело нехитрое. — она тактично умолчала о том, что такая армия будет абсолютна бесконтрольна, а значит, скорее всего попросту попытается сожрать этот мир. — однако ты не забыл наш уговор?

— Да, да, ты получишь своего Крауля, можешь не переживать. — хмыкнул Джозеф. — и все же, зачем такой богине как ты, обычный смертный?

— Ты многого не знаешь о нем… Но, отвечая на твой вопрос, скажем так… у нас были разногласия в прошлом, и в результате он разрушил все то, что я собирала очень долгие годы. Хнык-хнык… мой дом… мои… хнык… мужчины!!! — открыто зарыдала девушка, однако уже в следующую секунду её лицо вновь приобрело веселое выражение.

— Видно, не очень ты ими дорожила. Да и… я конечно все понимаю… но такие пристрастия…

— Ха! Ты просто не понимаешь всей той высоты, которой обладает искусство нежной мужской любви! Тоже самое я сказала и Болли, перед тем как его зарубил Крауль. — фыркнула девушка.

— Я не сторонник… кхм, однополых отношений, так что мне тебя не понять. — покачал головой Джозеф.

— Пф! Вот поэтому ты и старикашка! — воскликнула ушастая, после чего ушла сквозь стену.

 Джозеф проводил её взглядом, после чего устало вздохнул, доставая из-под стола бутылку вина.

— Сильные мира сего, чтоб их…
    Комментарий к Глава 15. Гости
    Итак... собственно, вот и все. Конец близок.
Со следующей главы начинается финальная арка этого фанфика и этой ветви в целом. Подвел итог отношениям между Люси и командой, обозначил появление двух старых знакомых... что еще? Да ничего, глава в какой-то степени проходная, если исключить три важнейших действия... кроме которых тут ничего и нет. Мда... 
 И теперь я в раздумьях, какую проду писать? Начать арку, или же сначала написать проду по лисьей душе, чтобы поднабраться мыслей насчет последующих прод здесь?   
 Кстати, у меня в статистике фикбука, недавно количество написанных в общем страниц приобрело четырехзначное значение. Виии!

========== Глава 16. Продолжение минувшего.  ==========

    Комментарий к Глава 16. Продолжение минувшего. 
     Может кто еще не видел, но облик слившегося с фамильяром Гаспера примерно вот такой: https://fotki.yandex.ru/next/users/redkozybov/album/535090/view/1876599
 Неделю спустя…

— Докладывайте. — твердо проговорила Генриетта, восседая во главе стола Совета дворян, в тронном зале. Перед противоположным концом, склонившись в поклоне, стоял худощавый мужчина с черным ёжиком волос, одетый в одеяние стражи Галии.

— Ваше Величество, смею доложить, что Галия в данный момент полностью разбита и разрушается неизвестными мне существами. — четко начал говорить шпион Тристейна, уже как пять лет живущий в Галии, под видом лейтенанта стражи. — все началось три дня назад, когда на столицу напали из ниоткуда взявшиеся… солдаты. Практически все носили алые доспехи, из-под которых бил огонь и жуткие мечи, от одного вида которых хотелось бежать со стен. У многих из шлемов выходили рога… и все владели беспалочковой магией жуткой силы… Они уничтожили войска за несколько секунд… — под конец, у парня подкосились ноги, а его дрожь была заметна даже не присматриваясь. — я еле сбежал…

— Хотелось бы уточнить. — вмешался хмурый старик, один из глав Совета Тристейна. — армия неизвестных солдат возникла из воздуха, за пару секунд уничтожила основную часть армии Галии и захватила Столицу? Что за бред? Ваше Величество, я считаю, что этот человек немного перетрудился на службе Тристейну.

— Поддерживаю. — раздались одобрительные голоса остальных.

— Эй, мужик! — подал голос молодой парень, все это время стоящий в углу комнаты. — говоришь, огненные доспехи, жуткие мечи и огненная магия?

— И-и рога! А некоторые, были на черных лошадях, с огненными копытами! — дополнил дрожащий мужчина.

— Хм… В таком случае, если у тебя действительно не поехала крыша, у вас бо-о-ольшие проблемы… — протянул хмурый беловолосый. — Куруми, проверь пожалуйста.

— Уже. — заявила мрачная черноволосая девушка, один глаз которой поблескивал в тени желтым блеском. — это действительно армия демонов.

— Мистер Крауль? — озадаченно переспросила Генриетта. — вам что-то известно о противниках?

— Да, известно. — кивнул парень. — это… существа из моей страны. Их называют демонами и изничтожить их для вас будет… весьма сложно.

— Что вы имеете ввиду? — вскинул брови тот же старикашка, который явно был не в восторге от вмешательства парня. — намекаете на слабость Тристейна?

— Нет, не намекаю, прямо говорю. — отмахнулся Гаспер. — Ваше Величество, ситуация куда опасней, чем вы думаете, не могли бы мы поговорить… в меньшей компании?

— Да как ты… — начал все тот старик.

— Господа. — прервала его Генриетта. — Собрание окончено, и я прошу вас покинуть тронный зал. Это приказ. — добавила она, увидев открывающийся рот возмущенного Советника.

 Нехотя, члены Совета покинули комнату, оставляя королеву наедине с двумя, немного безумными, личностями.

— Эвакуируйтесь. — коротко заявил Гаспер, когда двери закрылись. — Если демонов хотя бы тысяча, то даже если вы хоть союз из всех стран соберете, победить удастся хорошо если половину демонов.

— Что вы такое говорите… — ошарашенно ответила Генриетта.

— Правду. — мрачно ответил Гаспер. — я не знаю зачем, но кто-то совершил масштабный прорыв в Адскую Твердыню, этакое… другое измерение. Что-то вроде вашего Ада. Судя по словам того мужика, там даже высшие демоны зачесались… Только у них есть Адские лошади.

— Ара-ара… теперь понятно, откуда взялся тот чёрт… — проговорила Куруми.

— Хм… действительно. Генриетта, я сейчас совсем не шучу, эвакуируйте ваших людей и укрепляйте стены магией, желательно, барьерами. Они должны неплохо сдерживать такую магию, если демоны еще не перенастроили свои заклинания, в чем я сомневаюсь. Мы же, постараемся совершить массовый ритуал экзорцизма, если сражаться с ними, будет слишком много разрушений… Чтобы вы понимали, каждый такой демон, имеет в себе примерно одну пятую от моей силы.

 А вот здесь Гаспер соврал. Они даже близко не приближались к этой отметке, однако для жителей Тристейна, мощь демонов будет равняться именно этой оценке.

— Вы… спасете нас? — оторопело спросила ошарашенная Генриетта.

— Да. Они вам не по зубам. Такое дело нельзя оставлять. Куруми, пошли.

*** 

— Все очень плохо. — мрачно заметила моя возлюбленная.

— Действительно. — согласился я. — тихая, мирная жизнь, чтоб её.

 Мы быстрым шагом шли по коридорам дворца, в поисках выхода или же простого балкона.

— Каков план?

— Вика пусть мчится за Люси, одна Лисса не потянет ритуал. Мы же, отправимся в Галию.

— Будем сражаться? — иронично улыбнулась вампирка.

— Возможно. — кивнул я. — но основная цель-найти того, кто призвал их. Сейчас, у него должен быть откат после такого призыва, и это идеальный шанс прикончить его.

— Однако, узнать, что сюда попал еще кто-то из нашего мира… — ухмыльнулась Куруми.

— Это не важно. — отмахнулся я. — раз он творит ТАКОЕ, значит явно недостоин делить с нами этот мир.

— Это была метафора, или же твое чсв? — хихикнула вампирка.

— Не смешно. Все слишком серьезно. Ты уже отправила сообщение нашим?

— Да, они уже во дворе.

— АРГХ, к черту! — злобно воскликнул я, достав Мурасаме в виде молота и создав большую дыру в стене на улицу, слегка усилив удар магией.

— Хах! — воскликнула Куруми, за спиной которой возникли серые, призрачные крылья.

*** 

 Плохо, очень плохо. Все началось три дня назад, ночью. Я тогда проснулся, от мощной волны магии, прокатившейся по миру, что было очень ощутимо. Меня напрягла такая мощь и сначала я думал, что мне просто показалось… а потом, мои мысли подтвердили остальные.

 Далее, на следующий день, оставив Луизу, Чоколу и Ваниллу в замке Вальер, мы направились в сторону Галии, дабы посмотреть на источник волны. Однако, мы пролетали недалеко от Тристании, и мне захотелось узнать, а может об этом случае уже известно?

 Однако, Генриетта ответила отказом, за место этого предложив подождать до вечера, якобы, их шпион из Галии должен прибыть с какими-то экстренными новостями. Это и заставило меня остаться и услышанное на том собрании мне очень не понравилось…

 Сейчас, мы уже пересекли границу Галии, но… в воздухе уже витает запах гари, а вдалеке виднеется целая полоса из серого дыма. Прилетев туда, мы застали тлеющий лес с очень выразительной, абсолютно круглой поляной, примерно в полкилометра диаметром. Такие следы остаются после массовых призывов, насколько мне известно, а значит, именно здесь демоны появились. А вместе с ними, половина леса вспыхнула…

 Приземлившись в этом кругу, земля которого до сих пор была немного горячей, мы хмуро оглядели окружение.

— Действительно… демоны. — хмуро заключила Лисса.

— Лисс, а ангелы сильно срутся с демонами, или это все людские суеверия? — весело поинтересовалась Куруми.

— Суеверия. — коротко ответила сестренка.

— Ооо, это плохо… — притворно ужаснулась вампирка.

— Слишком уж ты веселая. — поморщилась ангел. — это совсем не весело.

— Зато, мы сможем вдоволь подраться! — заявила Куруми с дикой улыбкой на лице.
 И тут… я ощутил движение под землей.

— ВВЕРХ!!! — заорал я, хватая девушек за воротники и резко взлетая вверх.
 На местах, где мы только что стояли, сомкнулись земляные челюсти без зубов. Знакомое заклинание для обездвиживания…

— Приветики! — донесся до меня знакомый голос.

Медленно повернув голову, отпуская девушек, я в шоке распахнул глаза, призывая Мурасаме в виде косы и начиная создавать в руке Ураган Черного Огня.

— Ты?!

— Ах, Гасперочек, ты узнал меня! Это так мило! — воскликнула мелкая, беловолосая девка с алыми глазами и кошачьими ушами. Она стояла в отдалении от нас, держа в руке знакомый мне меч, по которому гуляли неестественные ему белые трещины.

«Мурамаса…» — произнесла в моей голове Мурасаме. — «это плохо. С ним что-то сделали, раз он так фонит Светом лишь с легким привкусом запечатанной Тьмы».

— Вторая… Какая… неожиданная встреча. — сквозь зубы проговорил я. — я думал, что прикончил тебя в том ужасном доме.

— Хе-хе, ты еще полюбишь его, мой дорогой зверек. — захихикала эта ебанутая дочь Воды, которая является фанаткой гомосексуальных отношений. — узнаешь? Ты был так холоден ко мне, разрушив все мною накопленное, однако взамен, подарил такой чудесный меч! Ох, неужто это начало наших отношений?!

 Кицуне тут же пришлось уклоняться от серо-алого луча, пущенного Куруми.

— Мне похрен, как ты выжила! — прорычала жутко злая вампирка. — но я тебя заставлю все же сдохнуть!

— Ха-ха-ха!!! — ярко засмеялась Вторая. — ох, а тебя, я пожалуй отдам своим песикам. Тебя порвут, сломают, а потом оставлю тебя как секс-игрушку для новичков!

«БАХ!!!»

 Мое заклинание оказалось само собой брошено во Вторую, которая защитилась выросшей стеной земли и появившимся барьером.

— В атаку. Убить любым способом. — холодно скомандовал я.

— С радостью! — злобно оскалилась Куруми, приземлившись на землю и тут же исчезнув обрывистым силуэтом, на огромной скорости подлетев к Кицуне, атакуя ту мечом.

 Однако, ушастая ничуть не уступила ей в скорости, даже, по-моему, превосходя. Однако, мы с Лиссой не дремали, тут же создав по сложному заклинанию с каждой стороны. Лисса использовала в своем Свет, Жизнь и Порядок, а я Тьму, Смерть и Хаос.

«В СТОРОНУ!!!» — заорал я в магическом посыле Куруми. Да, я начал учиться у нее магии Разума, за все это время успев выйти на уровень Адепта.

 Вампирка тут же отскочила, а мы с Лиссой одновременно отправили во Вторую заклинания, составленные из полностью противоположных друг другу стихий… а если они сталкиваются…

«БА-БАААААХ!!!!!»

Мощная силовая волна подхватила нас за крылья, отправляя в полет по небу. Но уже через пару секунд, мы вновь вернули равновесие, глядя в огромный столб пыли.

— Ха-ха-ха!!! — раздался искренний смех, а в нас полетело несколько Воздушных лезвий весьма странной формы.

 Как оказалось, их странность была не только в форме. Мощность была слишком большая, а пролетев мимо нас, они начали сами разворачиваться в воздухе.

— Видишь ли Гасперочек. — сладко проговорила Вторая. — когда ты использовал свой банкай, мы были в моем личном измерении, и благодаря этому, я, за долю секунды до уничтожения всего успела убежать. Вот и вся тайна! — весело развела она руками.

«Фамильяр»

 Дух мгновенно откликнулся на мой зов, делая левую руку черной и слегка призрачной. Голова черного фамильяра показалась над моим плечом.

— Неа, твой второй мечик у меня и провернуть ту хренотень не получится! — хихикнула Кицуне, махнув рукой в нашу стороны.

 Мгновенно, пришлось уклоняться от нескольких, очень быстрых белых шаров Света, однако, они оказались не столь просты, так как едва пролетев мимо нас, одновременно детонировали, чуть не пробив мой и Курумины щиты, которые состояли из Тьмы и Смерти.

 Приземлившись на землю, я мгновенно вскинул меч, еле успевая защититься от сверхзвукового удара Второй. Однако следующий удар, заблокировать мне бы просто не удалось, если бы Куруми не подскочила и не парировала его своим клинком.

«Угу… Мурамаса подавлен, но не уничтожен, что весьма хорошо» — произнесла Мурасаме, пока я кастовал несколько теневых и огненных заклинаний, отправляя их вслед за атаками Лиссы и Куруми.

«Поясни»

«В данный момент, он связан с ней, а значит, если его пробудить, у Мурамасы будет доступ к её душе… самому незащищенному элементу в любом живом существе»

«Как?»

«Не знаю»

— ЧЕРТ!!! — злобно воскликнул я, отражая мечом пущенную в меня стрелу воды.

 Внезапно, над нами в небе загорелась огромная голубая пентаграмма, с концов звезды, которой к нам устремились огромные синие копья.

— Куруми, кастуем Вечнотень. — скомандовал я.

 Мы с девушкой одновременно вскинули руки к небу, и голубая печать Кицуне треснула, а на её место пришла черная, тут же превратившаяся в гигантский темный купол, который накрыл примерно километр земли вокруг нас. Солнце померкло и на землю опустился темный сумрак, будто бы поздний вечер наступил. Однако, такие манипуляции с высшей магией Тьмы, оттяпали примерно одну шестую резерва.

 Миг и мы с Куруми уже появились вплотную ко Второй, осыпая её ударами. Теперь же, скорость вампирки превышала данную у нашего противника, да и я резко начал двигаться куда быстрее. Плюсов у заклинания Вечнотени много, однако она не очень долгосрочно и нужно действовать быстро.

 Параллельно, я активировал способность Мурасаме путешествия по теням, аналогия которого была и у владельца Вечнотени, но с задержкой почти в секунду, тогда как у моего меча перемещение было мгновенным.

 Осыпая Кицуне ударами, которые та ухитрялась отводить и блокировать, я смог уличить момент и, переместившись ей за спину, уже коснулся кончиком клинка её кожи, намереваясь пронзить, как вдруг она вскинула меч, который загорелся светом, освещая примерно пять метров вокруг себя.

 Тут же, её тело засветилось и во все стороны ударила мощная волна Воды и Света, откинувшая нас назад. В груди стало резко нечем дышать, на животе взорвалась болью горизонтальная полоса, на которую и пришелся удар, а в глазах помутнело.

 Затуманенным взором ухитряюсь заметить летящий в меня водяной кулак, перекатываясь в бок, уходя с траектории удара.

— Ну ладно, мне надоело играться. — услышал я скучающий голос Второй… после чего получил молниеносный удар по ребрам.

 Пока я летел над землей, успел заметить, как одно из крыльев Лиссы почернело, а сама девушка упала на землю. Окончательно остановившись, я с трудом поднялся на четвереньки, глядя как Куруми не смогла увернуться от пущенной в нее лавины водяных стрел. Одежда на правой половине груди девушки стремительно окрасилась в алый, отчего я сжал зубы и поднялся, готовя сразу несколько заклинаний.

 Миг, и Вторая стоит передо мной самодовольно ухмыляясь и уже потянувшись к моему горлу…

 «БАААХ!!!»

 Одновременно скастованные Черные лезвия Ветра, Земляные копья Смерти и Ураган Черного Огня, поглотивший фигуру передо мной и отбросивший меня самого, явно прорвались через щит девушки. Я мельком оглядел поднявшуюся на локтях Куруми, раны которой уже почти регенерировали, однако, судя по алому блеску глаза, жажда также выросла и что-то мне не кажется, что вокруг есть те, у кого эту кровь можно взять…

 Лисса же, была без сознания, но жива, так как аура не погасла, лишь слегка ослабнув.

 Внезапно, моя магия рассеялась, предоставляя потрепанную, но в целом не раненную Вторую. Она перенесла такой залп… черт, дело реально очень плохо…

 Резко атаковал её косой, от которой Кицуне легко защитилась, совершая удар Водяным кулаком прямо в упор. Пока я летел над землей, в голове сложился определенный план своих действий. Всегда есть возможность убить моего противника, ведь есть Мурасаме… клинок, способный за пару секунд высушить человека одним прикосновением, а в дальнейшем еще и забрать его душу.

 Киваю Куруми, и мы мгновенно срываемся с места, уклоняясь от пары Водяных заклинаний. Однако, вновь осыпаемая ударами с двух сторон, Кицуне умудряется блокировать каждый из них. В один момент, она отвлекается чуть больше на Куруми, выбивая её Водяным кулаком, ударившим вампирке в щит. Мне открывается шанс для нанесения смертельного удара, но…

«ЧИКХТ!»

 Наблюдая за клинком света, вошедшим в мой живот, я невольно подумал о том, что… Луиза, Чокола и Ванилла, они… они думают, что с нами все в порядке и скоро мы вернемся…

 Вонзаю Мурасаме в тело Второй, чувствуя быстро нарастающую боль от меча. Однако та, ничуть не смущается вошедшего в её грудь Пожирателя душ.

 И тут мое тело взорвалось от боли. Жизненную энергию выкачивали из меня, однако она тут же возвращалась из-за Мурасаме. Я не почувствовал, в какой именно момент Мурамасу вытащили из моего тела, и я рухнул на землю. Однако четко увидел, как поединок между Куруми и Второй продолжается… но не долго. Мурамаса погрузился в плечо вампирки, а я тем временем, быстро приходил в себя, из-за активного использования жизненной энергии, которую накопила Мурасаме еще в бою с армией Альбиона.

«Нет… не надо… оставь её…» — с трудом произнес я.

«Энергии на возрождение все равно уже не хватит.» — был мне ответ. — «прости, Гаспер… но думай головой, хватай Лиссу и беги отсюда!»

«Куруми… Куруми…»

«БЕГИ, ПРИДУРОК!!!» — возник в голове голос вампирки, которая в этом время сидела на коленях перед Второй, вонзив свой клинок ей в живот.

 Тело стало будто деревянным. Оно начало двигаться само, быстро направляясь к лежащей Лиссе. Однако, прямо возле нее я рухнул. Усталость накатила на тело, а сознание медленно угасало.

 Голова приземлилась на землю, а я наблюдал, как ко мне подходил улыбающаяся Вторая.

— Ну что Гасперочек, теперь ты весь мой! — сладко пропела она.

 Я не нашел в себе сил, чтобы ответить. Такой короткий бой… и я наконец осознал, что нашел противника, защита которой превосходит мою силу. Забавно… все закончилось так… так ужасно…

— А ну стоять, тварь! — услышал я новый голос. Вторая удивленно уставилась на кого-то позади меня. — Советую тебе бежать отсюда, так как ты посмела привести этого парня в недееспособное состояние… меня это злит…

— Надо же… — протянула Кицуне, на лице которой уже не было ни капли веселья. — сама Акеми Блутеге… Выходец из мира Последнего Серафима… все также ищешь своего Вальдемара?

— Ты его знаешь? — голос неизвестной приобрел стальные нотки.

— Слышала, но лично не встречалась. Правда, не слышно о нем ничего уже пару лет. И все же, как приятно встретить другого путешественника по мирам, ты даже не представляешь! — вновь ухмыльнувшись, закончила Кицуне.

— Ты мне не интересна. — был ей дан холодный ответ. — Мне сказали, что Гаспер Крауль был одним из последних, кто говорил с ним, а значит, он может помочь мне с порталом. И ты мешаешь.

— Хе-хе, прости, но мне он тоже нужен… — захихикала Кицуне, приготовившись к бою.

 Однако, давление, которое опустилось на нас, повергло меня в шок. Столь большой силы, я очень давно не ощущал…

— Пшла вон. — холодно произнесла неизвестная.

 Вторая нахмурилась, однако тут же ей пришлось защищаться от, возникшей из воздуха, черноволосой девушки в плаще, которая держала в руках катану. Одним ударом, она откинула Кицуне на несколько метров назад, вслед за которой появились борозды на земле.

— Сильная… — ухмыльнулась Дитя. — этот твой меч, он ведь тоже разумен?

— Пшла вон. — холодно повторила девушка.

— Я…

— Испей моей крови Ашурамару. — с ноткой гнева произнесла девушка, названная Акеми.

 Лезвие её меча тут же стало алым, а давление увеличилось еще больше. Вторая резко выдохнула, а на её лице действительно появилось беспокойство. Миг и Кицуне исчезла. Меч девушки вновь стал прежним и вернулся в ножны.

 Акеми обернулась с долей беспокойства оглядев мою тушку. У нее были алые глаза с слегка вертикальным зрачком. Сквозь приоткрытые губы проглядывали слишком уж большие клыки, что вкупе говорило о сущности передо мной. Она склонилась надо мной, начав осматривать на предмет ран, и в этот момент, мне удалось прохрипеть:

— Куруми…

 Девушка огляделась и заметив лежащие тела ангела и вампирки, а последнюю, истекающую кровью, мгновенно переместилась к ней, явно поняв, о ком я говорю, из-за куда более серьезных ран, чем у Лиссы.

 И в этот момент, сознание окончательно померкло, и я провалился в сон.

========== Глава 17. Союз ==========

Акеми хмуро бурила взглядом лежащую фигуру беловолосого парня, попутно матеря недавно встреченную Кицуне. Уж с чем-чем, но с попаданцами она уже встречалась и многое о них узнала от одного брюнета, который представился богом этой реальности.

 Королева вампиров оттащила тела троих детей, коими они для нее являлись, в ближайшую пещеру, где не было ни огня, ни ветра. Перед этим, она залечила их раны, особое внимание уделяя вампирке, которую мгновенно выделила среди людей. Не сказать, что Акеми была прям в восторге от сородича, но и равнодушной не осталась.

 А потом, пришло время подумать. А подумать было над чем. Уровень сил этой Кицуне весьма впечатляющий, хоть и недотягивает до силы самой Блутеге. Впрочем, у этой мелкой был опыт, многократно превышающий таковой у Акеми. Он заключался в куда большем времени «карьеры», будучи попаданцем, Хаос, через который каждый раз проходит такой человек, значительно изменяет организм с каждым разом. Приобретается особая аура, увеличивается сила, смещается рассудок… много чего.

 В случае с Кицуне и её битвы с этими мальцами, у последних изначально не было шанса убежать. Хаос дает особую ауру, как было уже сказано. Её никак не заметить и можно понять о её наличии лишь физическими наблюдениями. Тот брюнет также рассказал ей, что люди все агрессивнее реагируют на человека, каждый раз проходящего через междумирье. Его чаще пытаются убить, налаживать контакт становится все сложнее, если конечно не уметь управлять этой аурой. Как он объяснил, там какой-то процесс с отторжением мира и попаданца. Мир пытается уничтожить элемент, нарушающий правило разделения миров, и с каждым переходом данного элемента через грань между мирами, все усерднее. И самое страшное, что этому просто невозможно сопротивляться. Кем бы ты ни был, тебе не удастся противостоять мирозданию, разве что богом… но боги не делают это сами, почти всегда они берут людей-марионеток.

 Впрочем, для Акеми это было не важно. Её интересовала информация о её… друге? отце? или же просто учителе? Он подобрал её, жалкую человеческую поберушку, с улицы, голодную и грязную. Дал дом, дал силу, дал тепло… а потом дал еще большую силу, научив магии, но вместе с ним еще сильнее привязав нежную девичью душу к себе. А потом просто пропал… пропал, до момента, когда к ней в кабинет не зашел Хедо Иссей, который представился братом Юичиро. Впрочем, он соврал, если поверить словам того бога-брюнета, а поводов усомниться в них пока что не было. Оказалось, что этот Иссей был совсем не братом, а скорее клоном, получившимся чуть лучше, чем Юи, но ни идущий ни в какое сравнение с каким-то третьим клоном. И тогда, Акеми и узнала, что её знакомый вовсе не умер, а лишь перенесся в другой мир. Именно после этого, бог и предложил девушке контракт. Она обязуется посетить как минимум три, не родных ей, мира, за полученную возможность входить и выходить в междурье. И она без сомнений приняла это предложение.

 Хотя, это можно назвать эгоизмом, бросать целый мир, правителем которого являешься ради собственного счастья, но Акеми быстро откинула эту мысль, погрузившись в увлекательное путешествие, в ходе которого постепенно получала крупицы информации о Вальдемаре от этого самого бога.

 Девушка вновь оглядела фигуру парня, глядя будто внутрь его самого. Выражение её лица было крайне задумчивым.

«И все же, почему эта аура мне так знакома?» — подумала она.

«Пф, может просто влюбилась?» — подал голос её «таракан» в голове. — «хотя, я же парень, мне не понять ваших женских заморочек. Авось влюбитесь, авось просто прибить хотите».

«Завались, Ашура. И вообще, не ты ли мне при первой встрече представился девушкой?» — ехидно поинтересовалась Акеми.

«Я просто не отвык еще от Вальдемара.» — легко парировал демон — «ох, он заставлял меня делать такие постыдные вещи, что я начал невольно считать себя девушкой…» — томным и жалобным голосом протянул Ашурамару.

«Пф! Вот не надо, я знаю, что он трахал твою сестру, так что в этом плане я уверена.» — несколько грубо высказалась Акеми, ничуть не смущаясь.

 Сам меч, ранее принадлежавший Юичиро, оказался непонятным образом оживлен, одновременно с получением Акеми силы. Видимо, при «смерти», что-то произошло с Вальдемаром и съеденная душа демона вернулась обратно в меч. А потом, с огромной радостью, чудом спавшийся от смерти бывший вампир согласился с предложением (ультиматумом) о своем служении Акеми.

 И все же… Почему он кажется ей знакомым? Внезапно, Крауль слегка двинулся, а его веки затрепетали, медленно открываясь. Вот его взгляд натыкается на саму Акеми… и в руке мгновенно появляется черная катана, тут же устремившаяся в вампирку. Вампирку слегка напряг сильный негатив, который лился на нее от меча. Девушка медленно обошла, жутко медленный для нее, клинок, едва прикасаясь к руке Гаспера, которой тот держал меч.

 Однако на деле, такое простое движение, на такой огромной скорости, буквально вырвало катану из руки Крауля, и та воткнулась в стену пещеры, исчезая и вновь появляясь у своего владельца. Тот вновь собрался атаковать, но тут его заторможенный после сна мысленный процесс дошел до определенной точки. Взгляд стал осмысленнее.

— Ты. — коротко произнес он. — это ты спасла нас.

— Хм. — ответила ему Акеми, провожая черный клинок в руках парня задумчивым взглядом. — да. Не мог бы ты убрать эту штуку? Не собираюсь я драться, да и если бы хотела убить вас, уже убила бы.

 Крауль пару секунд простоял, глядя на вампирку, после чего меч растворился в воздухе.

— Кто ты? — тут же спросил он, оглядывая лежащих неподалеку Куруми и Лиссу.

— Акеми Блутеге. — просто ответила девушка, следя за выражением лица своего собеседника.

— Это мне ни о чем не говорит. — немного холодно ответил тот, чем слегка расстроил девушку. Та подумала о возможности, что этому парню она тоже покажется знакомой, но нет, этого не случилось.

— И не должно. — пожала плечами вампирка. — кстати, дурья башка, скажи-ка мне, как вы умудрились напороться на ту бабу?

— Вторую? — уточнил Крауль, пропустив первую часть предложения мимо ушей. Ругаться сейчас последнее, чему стоит уделять время. — это вышло случайно. Повторю свой вопрос, кто ты такая?

— Королева всех вампиров, Первый Основатель, но для тебя подойдет «дочь Вальдемара». Радуйся, ибо только из-за того, что ты один из последних, кто с ним встречался, твоя голова все еще не отделена от тела. Ну… или не делает каких-либо похабных вещей, я не знаю степени безумства той бабы.

 Гаспера, как только тот представил, что могла заставить его делать головой, а конкретно ртом, Вторая, любительница яоя, передернуло. Однако, он быстро отбросил эту мысль, сосредоточившись на своем собеседнике. Словосочетание «королева всех вампиров» изрядно напрягло его.

— Вальдемар? — переспросил парень, стремительно пытаясь вспомнить, когда встречался с кем-то, кто носил подобное имя. Сейчас, это воспоминание, могло сыграть решающую роль в его жизни… ибо она могла прерваться.

— Да. Такой… беловолосый. Карие глаза. Они еще могли быть алыми, с черным белком.

 В глазах Гаспера зажглось озарение. Он вспомнил того странного человека, в не менее странном месте, которое тот назвал поездом, когда они летели сквозь междумирье.

— Кажется… он назвался Канеки. — неуверенно ответил парень.

 Акеми слегка поддалась вперед, вперив жутко внимательный взгляд в Крауля. Обычно, такие взгляды наоборот пугают…

— Ты действительно его встретил. — твердо произнесла она, после чего усмехнулась. — что ж, еще одна наводка от того брюнета оказалась верной… Слушай сюда, я спасла вас, только из-за того, что только ты можешь дать мне четкие координаты его местоположения. А потому, не тяни Акаме за косички, мне нужно, чтобы ты открыл свой разум.

— Какая еще Акаме? — нахмурился Гаспер. — и разум свой я тебе… — в голове парня мгновенно сложилась картинка происходящего с этой девушкой. Ей нужно найти человека, где этот человек сейчас, по её словам, знает лишь он. А это означает… — ладно, я сделаю это. Но будут условия.

— Вздумал торговаться? — удивленно подняла брови вампирка. — я убью тебя, а ты даже не успеешь понять этого.

— Твои же слова. — ответил ей Гаспер. — «Только ты можешь дать координаты».

 Акеми закусила щеку. Опять, опять она не уследила за словами. Именно поэтому, она предпочитала всегда отмалчиваться на собраниях вампиров.

— Я оговорилась. — легко произнесла девушка. — есть еще несколько людей…

— Лжешь. — сделал предположение Крауль, но его голос звучал твердо.

— Чистая правда!

— Поведение изменилось. Сначала ты вела себя слегка возвышенно, а теперь потеряла эту планку. — усмехнулся Гаспер.

— Хм… — вмиг помрачнела девушка. — ладно, каковы условия?

 Гаспер ликовал. Недавнее поражение, сильно понизило его настрой, если раньше, он предполагал, что они смогут одолеть Вторую, так как никаких особых сил, при их предыдущей встрече она не показывала, то после сокрушительного поражения… Он испытал знатное облегчение, когда почувствовал ауры Лиссы и Куруми, едва очнувшись.

 Сейчас же, ему почти удалось заручиться помощью той, кого Кицуне буквально боялась, если ему не изменяет память на том поле боя.

— Вторая. Мне нужно, чтобы ты помогла убить её.

— Хитрец. Сам не смог надрать ей зад, решил обратиться за помощью к хрупкой девушке? — выдала колкость Акеми.

— Да. — твердо ответил Гаспер. Колкость прошла неудачно.

— Ладно, я помогу тебе. — кивнула девушка. — но самостоятельно, пожалуй, не буду пытаться, все же, у нее есть свои тузы в рукаве.

— Хорошо. — не подавая вида о своем легком недовольстве, ответил парень. Он не хотел подставлять своих, а при таком противнике, лишь его самого в помощь будет явно мало.

— В таком случае, я вернусь, когда эти две очнутся. Не советую выходить из пещеры, не дождавшись меня. — слегка улыбнулась вампирка, мгновенно исчезнув с вампирской скоростью.

 А в этот момент, один беловолосый паренек, играющий в Metro 2033, поймал летящий в него кроссовок, пущенный разозленной Минене Урью. Его инстинкты недобро завыли, правда, он подумал совершенно не о той причине…


*** 

 Акеми вышла на поляну, пред этим убедившись, что за ней не следят, после чего громко проговорила:

— Я требую выполнения договора!

— Будешь много требовать, замуж не выйдешь. — был ей лаконичный ответ.

 Девушка подняла взгляд, тут же заметив лежащего на ветке дерева, черноволосого парня. Он смотрел своими карими глазами на нее, беззаботно и с долей любопытства.

— Я нашла его. Того, о ком ты говорил.

— Да, да, я знаю. — покивал брюнет со вздохом спрыгивая на землю и засовывая руки в карманы. — однако, то, что я хотел предотвратить, неизбежно.

— Что? — переспросила Акеми.

— Смерть. Итог неизбежен. — грустно усмехнулся парень. — знаешь, существ класса «попаданец» куда больше, чем ты думаешь. Их были сотни. Однако, в живых остались лишь трое. Тех, кого я избрал на этот путь, но есть еще те, кто нашел способ путешествий самостоятельно, но они и близко не стоят с моими.

— А с остальными из этих сотен? — насторожилась девушка.

— Завершили свой путь. — пожал плечами брюнет. — были убиты. Неестественная смерть неизбежна. Лишь пятеро смогли выжить в итоге.

— И что с ними сейчас?

— Хм… — заколебался брюнет, но все же ответил. — они стали не очень хорошими персонами. В основном, беспринципные гаремодержатели, чья сила не знает границ. Все они имеют собственный, захваченный ими мир, откуда никогда не вылазят, наслаждаясь бесконечной жизнью. Впрочем, даже это, вряд ли можно назвать успехом в моем проекте.

— Мы для тебя лишь подопытные. — мрачно подвела итог Акеми.

— Почему же? Некоторые из вас, умудряются зацепить меня своей историей, за которой я охотно слежу. Например, Гаспер Крауль, или же Вальдемар. Хотя знаешь, я куда более охотно разрабатываю новый проект. Я решил попробовать строить конкретные жизни внутри какого-то одного мира, а не перебрасывать их в иные.

— Почему ты это мне рассказываешь?

— Ну… — вновь замялся парень. — мне просто не с кем поделиться своими мыслями. Вот меня и заносит… А создать кого-нибудь именно с этой целью, абсолютно не подойдет.

— Информация. — напомнила Акеми.

— Ах да… Ну, в общем, ты столкнулась как раз с представительницей тех, кто отыскал способ входа в междумирье самостоятельно. Кицуне Антери, Второе Дитя. Общий параметр сил: 2042, если смотреть по моей таблице, которую ты уже видела.

— На одну треть слабее меня. — кивнула Акеми. — продолжай.

— Однако, тебя она уделает в дуэли насмерть. Весь фокус в том, что есть одно противное существо, от которого я давненько не могу избавиться. И оно и сыграло решающую роль в её жизни, превратив обычную девочку-дочь Света и Воды, в безумную любительницу БДСМ и яоя, попутно отсыпав ей порцию силы щедрой рукой. И вся эта порция, состояла в бессмертии. Девчонка заключила контракт, по которому обязалась сеять хаос в мирах, при этом обретая возможность регенерировать даже из молекулы. Причем, это займет максимум минуты две.

— Регенерировать из ничего за две минуты? Это… слишком, как мне кажется. И что за существо такое, которое ТЫ не можешь убрать?

— Мое альтер эго. — отмахнулся брюнет. — но это не твоя проблема, разбираться с ней предстоит мне. А вот Кицуне, как раз уже проблема твоя и Гаспера.

— Но как её убить тогда? — возмутилась Акеми, видя что брюнет собирается уходить.

— А? Ах да, совсем забыл. У Гаспера есть способность, позволяющая уничтожить его окружения полностью. В ноль. Однако, она сработает, только если у него будет меч, который сейчас у Кицуне. Ты его видела уже.

 Акеми нерешительно кивнула.

— Ну вот, правда… не пойдет ему это на пользу. Он и так погрузился во Тьму слишком сильно. И боюсь, активация этой способности в его нынешнем состоянии, будет иметь абсолютно иные последствия, нежели раньше.

— Что ты имеешь ввиду?

— Он умрет. Нет, скорее… он сольется с Тьмой. Станет одним целым. Ему пришлось пережить контакт с Маской Тьмы, что сыграло свою долю в его падении. И я не буду пытаться это изменить.

— Почему?

— Если слишком часто вмешиваешься в судьбу твоих домашних питомцев, разве тебе не становится скучно? — поднял бровь брюнет. — нет, они для меня таковыми не являются, я просто привел аналогию, но… неважно. Я рассказал, что ты хотела узнать, а теперь, мне осталось лишь досмотреть эту историю до конца. Впрочем… иногда, даже самые очевидные и закономерные события, не происходят, заменяясь наименее возможными.

 Вместе с этими словами, бог исчез.

***

 Вторая стояла на краю скалы, глядя на небольшую армию демонов, шествующую по лесу, который уже активно горел. Однако, данный вид ей преградило лезвие знакомого клинка.

— Акеми Блутеге. — слегка улыбнулась она. — неужто ты протолкнулась ко мне чувствами, раз так часто приходишь ко мне? В таком случае, предлагаю потыкать друг в друга иными штуками…

— Заткнись. — прошипела вампирка. — убить бы тебя…

— Да только не сможешь. — весело пропела Кицуне, кончая фразу. — только такие как Гасперочек может сделать это, да и он, в нынешнем виде подобного сотворить не способен.

— Да. — кивнула девушка. — но если дать ему еще один артефакт…

— О, я смотрю ОН снабдил тебя информацией по полной. — хихикнула Вторая. — но неужели ОН не сказал, что будет с Гасперочком, если он повторит то противное заклинание?

— Иначе тебя не убить. — пожала плечами вампирка, придавливая свой меч к горлу. — отдай мне его.

— Или что? — засмеялась Кицуне. — убить меня ты не сможешь, я тебя тоже не смогу. Но неужели ты настолько жаждешь увидеть своего дорогого, что готова так коварно обречь бедного Гасперочка на смерть?

— Он попросил помощи. Я помогу.

— Хе-е-е, явно не так, как он того желает.

— О его последствиях, думать уже не мне. — пожала плечами Акеми. — меч!

 Внезапно, вокруг Кицуне проявилась белая дымка, тут же преобразилась в небольшие сосульки, которые рванули в Акеми. Последняя, с легкостью уклонилась, обнажая свой клинок.

— Испей моей крови, Ашурамару. — негромко произнесла она. В эту же секунду, на её ладони появилось три небольших раны, а лезвие меча приобрело алый цвет.

 Вампирка рванула на Кицуне, которая заблокировала абсолютно белым клинком, возникшим из воздуха, сокрушительный удар, вбивший её в раздробившийся камень по щиколотку. В следующую секунду, ушастая оказалась горизонтально перерублена на две части.

 Живот с ногами рухнули на землю, как и грудь с руками и головой, однако тут же начали будто окисляться, исчезая. В это же время, у верхней части, недостающая с той же скоростью восстанавливалась.

— КХХХ!!! — прошипела Вторая, когда две её руки отлетели в стороны.

— Сколько бы ты не регенерировала, я все равно буду успевать рубить тебя. — спокойно произнесла Акеми. — не заставляй меня прибегать к особым мерам. Отдай. Его.

— Иди к черту. — засмеялась Кицуне.

 Под Акеми взорвалась белая печать, заставившая кожу вампирки запылать. Однако, девушка взмахнула клинком, с которого сорвалась черная волна энергии, уничтожившая заклинание.

 Обгоревшая кожа тут же сползла, открывая чистую, регенерировавшую. Акеми тут же сорвалась, подлетая к Кицуне, и пронзая её грудь, тем самым пригвоздив к земле. От рукояти Ашурамару медленно поползла по клинку легкая черная дымка.

— Знаешь, раньше этот меч развеивал вампиров, принося им огромные муки… но со временем, мне удалось направить эту способность не только на вампиров. Тебе так не повезло обладать идеальной регенерацией… — притворно посочувствовала Акеми.

 Тут же, черная дымка исчезла на половине пути, а Кицуне широко раскрыла глаза. Из её глотки вырвался нечеловеческий вопль боли, а тело забилось в сильнейшей агонии. От места, где был клинок, её плоть начала быстро превращаться в пепел, который тут же собирался обратно в плоть, после чего цикл повторялся.

— Ашура-Каннон! — четко произнесла Акеми.

 За её спиной возникло еще четыре катаны, полностью идентичных Ашурамару, только без кровавого лезвия. Они мгновенно задвигались, отрубив выросшие руки и ноги у Кицуне, вновь сделав её тряску не беспокоящей Акеми. С силой Второй, та вполне могла сбросить вампирку с себя.

 Через минуту, Кицуне резко замолкла, глубоко дыша с широко открытыми глазами.

— Давай может закончим эту бессмысленную пытку? — мягко спросила Акеми. — всего лишь отдай мне меч.

 В руке Кицуне тут же возник черный клинок, с огромными белыми трещинами на нем. Он мгновенно устремился вверх, стремясь достать руку Акеми, которой она держала Ашурамару.

 Однако, Кицуне вновь лишилась руки, а когда моргнула, ни Акеми, ни Мурамасы уже не было. Вновь рухнув на землю, девушка прикрыла глаза, отращивая свои конечности. Спустя полминуты, она уже поднялась на ноги, не имея ни царапинки.

 Внезапно, она усмехнулась, подняла голову к небу… и захохотала.

— Надо же, все прошло как по маслу. — промурлыкала Кицуне.

 В её руке возникла сабля, с гардой, сотканной из очень плотной воды, в то время как рукоять и клинок были созданы из чистого Света.

— Жаль будет потерять такую сочную персону. — проговорила Кицуне. — но Гаспик сам нанизывает себя на свой же меч. А эта глупая вампирка, так и не заметила моей актерской игры, хе-хе-хе…

*** 

 Я медленно обхватил рукой рукоять Мурамасы, который притащила эта Акеми.
 На самом деле, я чувствовал к ней весьма странные чувства. Вся её персона кричала о подозрительности, однако голос сердца требовал довериться ей. И действительно. Слегка потрепанная, она притащила Мурамасу, откуда-то узнав о моей козырной карте. Это наличие информации не слишком удивило меня. Судя по всему, ей покровительствует какая-то стихия, что автоматически дает уйму преимуществ.

 Куруми и Лисса также не слишком доверяли ей, о чем сказали во время её отсутствия. Не сказать, что я был полностью с ними согласен, но и отгонять такого союзника и, можно сказать, наш единственный шанс против Второй, было глупо. Насколько я понял, ей нужна лишь определенная информация из моего разума, после которой она уйдет в иной мир. Такая способность тоже не удивила меня. Моя мама уже делала подобное.

 Как только я коснулся ручки меча, мое сознание оказалось во внутреннем мире. В этот раз, я оказался возле огромного дерева, чьи ветви уходили выше облаков. И сейчас, рядом с ним застыла черная фигура, закутанная в белые цепи. Они тут же взметнулись вверх, устремившись к корням древа. Оно является сутью моей души, я полагаю.

 Однако, как только цепи коснулись древа, я ощутил легкое жжение, а железяки быстро начали менять цвет на черный. Как только они полностью сменили цвет, фигура освободилась от них.

 Он был мне знаком. Но раньше, мы не встречались, я полагаю. Не припоминаю встречи с Мурамасой лицом к лицу.

 Это был черноволосый короткостриженый мужчина, примерно тридцати лет. Черты лица были знакомы, и я быстро провел параллель с Мурасаме. Они весьма похожи, видимо из-за того, что Тьма создавала Мурамасу по образу и подобию Мурасаме. Мужчина был одет в черный, тяжелый плащ с высоким воротником, из-за чего, иной одежды было не видно.

— Мы снова встретились. — усмехнулся я.

— Обстоятельства удручают. — улыбнулся в ответ мужчина, однако, когда его взгляд упал на меня, лицо нахмурилось.

— Это плохо. — заключил он.

— Что именно?

— Твое сродство с Тьмой. — ответил мне знакомый женский голос.

 На одной из небольших ветвей древа, расположенных не очень высоко, сидела Мурасаме и её вид был далек от веселого.

— Оно стало слишком большим. — продолжила она. — раньше, это было не заметно, но сейчас, разница видна слишком хорошо. Боюсь, если ты сейчас призовешь фамильяра, то станешь на самый край пропасти в Тьму.

— Это то, о чем ты говорила? — Мурасаме кивнула. — …ясно.

— Это все что ты хочешь сказать? — приподняла она бровь.

— Да. А что еще я могу сказать?

— Хватит вести себя как ни в чем ни бывало. — нахмурилась еще больше девушка. — твой главный план только что пошел коту под хвост.

— Ты о чем?

— Конец. Если ты используешь его, не факт, что сможешь собраться обратно из зоны Тьмы этого заклинания. Как ты помнишь, заклинание заключается в том, что открывается прямой портал во Тьму и твое сродство с ней… когда действие Конца окончится, портал может просто принять тебя за свой элемент и затащить во Тьму.

— Хм… есть иные способы активировать конец, с более низкой вероятностью этого?

 Молчание послужило мне ответом.

— Ясно. В любом случае, в твоей речи не прозвучало стопроцентной уверенности.

— Да. Но вероятность такого исхода около девяноста девяти процентов.

— Ясно. — кивнул я, заканчивая разговор. — один процент… мне не ясно, почему ты не округлила до сотни.

 Сознание вернулось в реальный мир, чего окружающие не заметили. Для них прошел всего миг, для меня же, несколько минут.

 Сказанное… удручает. Если использовать Конец, то я просто исчезну. Не умру, нет. Стану частью нечто огромного, неизмеримого. Однако, иначе, Вторую не победить. Как сказала Акеми, она обладает подобием бессмертия, в чем мы уже убедились. И в тоже время, я не хочу умирать.

Тем временем…

 Свет и Порядок обрушились на армию демонов. Они, создания Хаоса, взявшие в руки силы Тьмы и Огня, были весьма уязвимы для силы Люси. И в тоже время, все они являлись не слишком подходящими противниками для Виктории. Но, та имела свои тузы в рукавах.

 Опрокинув очередной пузырек с зельем, силуэт беловолосой фурии взорвался ярким Светом. С её рук тут же сорвался практически белый огонь, сеющий среди передних рядов демонов хаос. И их защита от пламени, падала пред Святым Огнем.

 Это происходило всего в трех километрах от стен Тристании, демоны продвинулись очень далеко за столь короткий срок. Они не были глупыми, они были жестокими. Их повелители, шествующие на огненных лошадях, прекрасно осознавали, что лучше всего, сначала сломить правителей страны, дабы далее, ничего не мешало уничтожению всего остального.

 Но, у человечества оказался неожиданные защитники. Неожиданные для демонов. Они считали невозможным встретить на своем пути разрушения кого-то их уровня, и тем более превышающего их. Однако, две беловолосые девушки, которые активно противостояли Адским существам, были весьма реальны и били очень сильно. Смертельно сильно.

— Отходим! — прокричала Люси, резко рванув на своих крыльях ввысь. После столь долгого застоя, её сила была немного жидкой, однако на силу заклинаний это не повлияло, хоть и создавать их массово стало немного сложно.

 Виктория оскалилась и на огненных крыльях также поднялась в воздух. Генриетта не могла оставить свою столицу абсолютно без защиты, а потому, хоть последние жители и ушли оттуда четыре часа назад, несколько сотен стражи все же остались. И сейчас, они были вооружены тем, чего вновь не ожидали демоны.

 На их армию обрушились сотни лучей Света, самой разной толщины и силы. Артефактов Света в рюкзаке Крауля вполне хватило, чтобы вооружить небольшую армию. Хоть оно было и не столь эффективно, как настоящая магия, примерно одна шестая часть демонов вмиг оказалась уничтожена.

 И тогда, на них обрушилась еще одна волна силы, но в этот раз, она была слегка сильнее, совсем незначительно… но состояла она, всего из четырех заклинаний.

 Две парящие в небе девушки, увернулись от нескольких огненных шаров… как вдруг необычайно быстрый силуэт сбил их, проволокши по земле.

 Поднявшись, две дочери стихий обнажили клинки, хмуро глядя на напавшую на них.

— Здравствуйте! — ярко улыбнулась им Вторая.
    Комментарий к Глава 17. Союз
     Проды… не было долго, я полагаю. Много что случилось за это время, я наконец то начал и уже через два дня закончил смотреть Тетрадь Смерти, которая мне не показалась столь шедевральной, как её описывают. Да, очень, очень неплохо, но уже на середине, мне начало становиться скучно, а уж после выхода из игры одного из самых выделяющихся персонажей… мда.
 Также, мне за эти недели удалось второй раз пройти dark souls 2, в котором все еще остались не пройдены два DLS. 
  Ах да, я также прочитал один фанфик, из которого вылилось желание ознакомиться с миром игры Persona 3, к сожалению, не через сам геймплей, а через аниме фильмы по данной игре, в размере четырех штук, на данный момент, остановившись на середине второго. 
  Также, как уже некоторые заметили, я удалил Дитя Дьявола: Лисья душа. Мда, не идет что-то у меня DXD. Ну а вообще, я решил убрать эти ветки событий, отныне и навсегда, эта линия единственная и никакой другой нет. 
 Близится финал, в котором будет сказано, выживет Гаспер, погибнет, или же падет во Тьму, заметьте, это не одни и те же варианты. Ну а пока, следующую проду в ближайшую неделю, или же я окончательно подохну от недостатка сна. 


========== Глава 18. Жить очень больно.   ==========

Вторая была непростым противником. Как в прямом смысле, так и в переносном. Виктория и Люси, не смогли нанести ей даже пары ударов, как оказались вбиты в землю, получили несколько легких ранений и чуть не потеряли сознание.

— Хе-хе, неужто вы уже все? — услышали они ехидный голос Кицуне.

 Девушки поднялись, закачивая энергию в свои мечи. Переглянувшись, они кивнули друг другу и уже в следующее мгновение, их клинки обратились новыми.

 Меч Вики приобрел слегка более широкую гарду, сам клинок стал длиннее и толще. Он раскалился и по лезвию заплясал яркий огонь. У Люси же, меч стал тоньше и уже, начав генерировать очень яркую ауру Порядка.

 Девушки рванули на противника, которая с легким удивлением отразила оба удара, при этом, её проволокло по земле на пару сантиметров, оставаясь на ногах. А сразу после этого, она почувствовала странное ощущение на нижней половине тела. Там были налеплены две металлические пентаграммы.

«БА-БАХ!!!»

 Мощный взрыв произошел от этих пентаграмм, которые также были вытащены из бездонного рюкзака, таящего в себе множество артефактов.

 Не теряя времени, в руках Вики и Люси сформировались боевые заклинания максимально доступной им сложности, которые отправились в дым, образовавшийся вокруг Второй.

 Однако, Кицуне оказалась все также без каких-либо ранений, с легким прищуром глядя на девушек. Мгновение спустя, она оскалилась.

— Я передумала. — произнесла она. — вы не годитесь на роль красной тряпки для быка.

— Чего? — нервно переспросила Вика, пытаясь поймать лишние мгновения передышки, чтобы короткий откат прошел.

— Гасперочек. Он должен всей душой ненавидеть меня, чтобы все прошло по плану. А вы, не годитесь для роли моих жертв. Нужны другие.

 Она исчезла в смутно мелькнувшем силуэте.

 Вика и Люси ожидали, что это всего лишь уловка, но и через пять минут и через десять ничего так и не произошло. Лишь демоны очухались и продолжили нападение, которое вновь пришлось отражать девушкам. Вторая исчезла без следа.

*** 

 Угроза появилась неожиданно. Словно молния, беловолосая девушка со звериными ушами ворвалась в строй карет Ла Вальер, мгновенно подлетая к экипажем со значимыми персонами. Стража не успела сделать ровно ничего, когда три девушки оказались схвачены неизвестной. И не сбавляя скорости, похитительница унеслась вон, вместе с младшей дочерью Ла Вальер и двумя нэко.

*** 

 Академия Тристейна была эвакуирована, буквально через пару часов после объявления о приказе королева. Он был очень… оскорбительным для многих, но желающих не подчиняться, практически не нашлось.

 Потому, Кицуне не встретила никакого сопротивления, когда вошла в нее со своим грузом в размере троих девушек. Каждая из них являлась для Крауля весьма важной персоной, но просто убить их… даже этого, было бы не достаточно, чтобы вызвать достаточную ненависть. Вторая не была дурой, и прекрасно понимала, что стоит чему-то пойти не так, и она умрет, не справившись с её противником. А потому, необходимо было максимально все подготовить.

 Девушка притащила остальных в одну из аудиторий. Вся троица была без сознания, а потому, Кицуне могла позволить себе не уделять наблюдению за ними слишком много внимания.

 И тут, девушка замерла в раздумьях. Что ей конкретно делать? Сделать всем троим видимость изнасилования, после чего убить? Нет. Распять на стенах, предварительно отрезав головы? Нет. Нужно что-то более существенное для чувств Крауля.

 И тут, садистка приняла решение. Схватив бессознательную Чоколу, она потащила её к одной из стен, деловито осматриваясь. Легким движением руки разломав преподавательский стол, Кицуне выбрала наиболее большой осколок дерева и сделала ровный срез магией, чтобы придать образ кола.

— К дьяволу нечеловеческую ересь, хе. — протянула Вторая, положив Чоколу на пол и поудобнее схватив сделанный кол.

 Она подняла руку с импровизированным оружием и резко опустила вниз.

*** 

 Ванилла с трудом приоткрыла глаза. Все произошло слишком быстро, и кошечка не успела ничего понять, когда кто-то вломимся в их карету и оглушил её.
 Однако, стон от больной головы застрял у Ваниллы в горле, когда она сфокусировала зрение на своем окружении. А конкретно, на стене напротив нее.

— Чо… кола… — пробормотала она.

 Зрачки её глаз забились в конвульсиях, то расширяясь, то спустя мгновение сжимаясь. В сердце что-то закололо, а мышцы всего тела онемели.

 Распятая, на стене висела одна из тех людей, ради которых Ванилла жила. Её стеклянные глаза были открыты и направлены четко прямо в пол. Из слегка приоткрытого рта вниз велась струйка крови… а в груди, из огромной кровавой раны торчала деревяшка.

 Рядом, на стене была написана фраза «Она была та-а-акой узкой…». Самое ужасное было то, что слова были из крови висящей рядом нэко, ушки которой сейчас висели мешками.

— Нет… нет, нет, нет…

 Ванилла поднялась на ватных ногах и тут же, сделав шаг, упала. Прямо перед её лицом, на полу оказался нож.

«Она мертва…» — возник в её голове голос, но Ванилла была настолько шокирована, что не обратила на него внимания.

«Без нее, нет смысла жить.»

«Умереть… Хочу умереть…»

 Ванилла вновь поднялась и с трудом проковыляла к стене, дабы снять свою сестру. Однако, она была слишком высоко и нэко пришлось прибегнуть к магии. На стене само собой появилось несколько вмятин, а мебель во всей аудитории разлетелась в щепки, но желаемого Ванилла достигнула.

 Девочка трясущимися руками схватилась за дерево внутри Чоколы и с трудом вытащила. Несколько секунд она, трясясь, смотрела на свою сестру, после чего её руки засветились мягким светом заклинания лечения, которое тут же распалось из-за недостатка контроля над собой.

 Тогда, Ванилла проковыляла до лежащего ножа, подняла его и вернулась к сестре. Быстрым рывком руки, она перерезала себе запястья, чуть взвизгнув от боли. Слезы текли по её лицу, пока нэко прикладывала руки к ране сестры.

 Ритуал крови не требовал никакой концентрации. Магия, текущая вместе с ней сама отзывалась на желания владельца, однако одному нерушимому закону любой магии исцеления, все же подчинялась. Если пациент мертв, магия действовать на него не будет.

 А потому, когда кровь просто продолжила вытекать из ран, Ванилла окончательно потеряла надежду и разрыдалась.

— Нет… нет… почему… пожалуйста, нет…

«Нет смысла жить…» — вновь повторил голос.

 Ванилла вновь схватилась за нож и вонзила себе в живот, оставляя его там. С трудом обняв, уже слегка холодное, тело, девушка закрыла глаза, прижимаясь к сестре.

 А уже спустя несколько минут, её дыхание прекратилось.

*** 

 Луиза была напугана. Очень напугана. Похищение было неожиданным, как и обстоятельства, в которых она очнулась. Темная комната без окон, судя по ощущениям, подземелье.

 Девочка с легкостью осветила комнату возникшим в её ладони огоньком. Тут же нашлась деревянная дверь, которая оказалась не запертой. Выйдя в коридор, Луиза оказалась перед тремя проходами, будто бы в лабиринте.

 И уже спустя пару минут, она поняла, что это и являлось лабиринтом. Подземным лабиринтом, если точнее. А уж как она испугалась, когда откуда-то сверху, на нее упал довольно большой червяк…

 Естественно последовал визг. А вот на визг, уже пошел кто-то другой. Луиза слышала и чувствовала эти тяжелые шаги, не принадлежавшие человеку, а потому все же решила взлететь и встать на одну из стен.

 Потолок был не очень высоко, а потому Луизе пришлось постараться, чтобы не соприкасаться с землей, из которой и состояло все вокруг. Как оказалось, лабиринт не был столь большим, однако не успела девочка его толком рассмотреть, как на нее чуть не обрушился гигантский топор.

 Еле успев увернуться, Вальер замешкалась, глядя на фигуру минотавра, примерно в два раза выше нее. Удивление преобладало в ней и понимание, что сейчас идет её первый реальный бой, ударило в голову.

 В голове вспыли все советы Гаспера, которыми он постоянно её осыпал в тренировках, рассказывая, как нужно себя вести в первом бою.

 Отпрыгнув подальше, Луиза слегка задела головой землю над собой, однако создать огненный шар это не помешало.

 Однако, заклинание легко оказалось разбито топором монстра, который тут же понесся на девочку. Еле проскочив под замах, Луиза еще сумела увернуться от удара ногой, которым минотавр пытался догнать уходящую цель. В результате, от своей неповоротности, монстр рухнул на землю.

 Луиза тут же создала шар черного огня, который попал прямо в оголенную спину помеси человека и быка. Тот извергнул вопль, однако заклинание сумело лишь повредить кожу полуживотного, еще больше приводя его в ярость.

 Девочка еле успела слегка отодвинуться, однако топор все же настиг её. А вместе с этим, помещение накрыл дикий крик боли.

 Левая рука Луизы, повисла на небольшом клочке мяса и кожи, в месте локтевого сгиба. Во все стороны брызнула кровь, а девочка рухнула на землю.

— Све-е-ежее мя-я-ясо! — прорычал минотавр. — еда!!!

 Лежащая на земляном полу Луиза, рыдала, параллельно крича от боли и ужаса. Она смотрела, как к ней приближается монстр, который, как говорил её брат, питается в основном человеческим мясом. Страх и отчаяние наполнили её разум.

 Внезапно, её слегка отрезвило сдавленное чувство. Минотавр, своей огромной рукой схватил её за туловище и поднял. Второй рукой, топор из которой он бросил на землю, он схватился за голову девочки и широко раскрыл пасть, приближаясь.

«Это… конец? Я… умру?» — думала она. — «я не хочу… умоляю, кто-нибудь… спасите…»

 Она ощутила, как её тела коснулись огромные зубы монстра.

«БА-А-А-АХ!!!»

 Луиза рухнула на землю, вскрикнув. Её тут же накрыл кровавый дождь, который образовался после внезапно взорвавшегося изнутри тела минотавра.

 Вдруг, девочка почувствовала какую-то теплоту. Из стен вылезли странные, темные духи, наподобие того, что имел её брат. Они окружили девочку, после чего обвили, будто обнимая, при этом создав кокон.

 Луиза почувствовала невообразимое чувство теплоты внутри, быстро расслабляясь. Уже спустя секунду, она заснула.

*** 

 Луиза резко распахнула глаза, вскакивая. Оглядевшись, она краем сознания заметила абсолютно целую руку. Неведомым образом, её перенесло в поле. Пшеничное поле, с прекрасным закатом, прямо над дорогой между двумя полями пшеницы.

 Оглядевшись, девочка заметила, что с другой стороны дороги, стоит особняк.
«Внутренний мир» — догадалась девочка. — «но как… как я смогла сюда попасть? Ведь даже при полной концентрации на этом, у меня не получалось…»

 Девочка не могла не восхититься окружением. Для нее, такая местность показалась раем красоты, но долго глядеть по сторонам она не стала.

 Войдя в особняк, ничего выделяющегося она не нашла. Обычная обстановка. Однако, по мере прохождения по комнатам, она все больше понимала смысл слов Гаспера, когда тот объяснял, «что есть внутренний мир».

 Идеал твоих мечтаний, вкусов, желаний. Место, которое зависит от твоей души, настроения и мыслей. То, где ты хотела бы провести всю свою жизнь.

 Однако, когда она зашла на кухню, её глаза округлились. Спиной к ней, за столом сидела девушка. Будто бы почувствовав присутствие постороннего, она обернулась к Луизе.

 Белые, длинные волосы, настолько прямые, что подобное казалось Луизе просто невозможным. Ни один волос не лежал ни на своем месте. Будто бы, они были четко по линейке приклеены к определенным местам. Алые глаза, также впечатлили девочку. А черное одеяние, невероятно шло ей. Лицо же, ей кого-то напомнило.

— Привет. — мягко произнесла незнакомка, улыбнувшись.

— В… вы кто?

— Не узнала? — слегка приподняла бровь девушка, ничуть не обидевшись на такой вопрос. — впрочем, это частично моя вина… не выпьешь со мной чаю?

 Только сейчас Луиза заметила, что гостья пила светло-коричневый напиток. Осторожно обойдя стол, она присела напротив нее.

— Вы кажетесь мне знакомой… — осторожно заметила девочка.

— Ха-ха… — слегка засмеялась девушка. — я вновь ошиблась в своих предположениях. Все же, вы с Гаспером не так сильно различаетесь.

— А?

— Я Тьма. — с улыбкой пояснила девушка.

 Раздался грохот. Челюсть Луизы излишне громко упала.

— А… а… а это… а вы…

— Знаю, ты наверняка представляла меня иначе. — вновь легко рассмеялась девушка. — слишком сильно отличаюсь от твоих мыслей?

 Луиза энергично закивала.

— А там я лучше или хуже?

 Девочка уже открыла рот, чтобы ответить, но поспешно захлопнула его. Однако, Тьма все поняла и без слов.

— Хе-хе, я не удивлена, у каждого свой идеал. — она откинулась на спинку стула, задумчиво глядя на девочку. — наш разговор совершенно не тянет на разговор между матерью и дочерью.

 Луиза впала в ступор от таких слов. Она совершенно не воспринимала сидящую перед собой женщину как мать.

— Я… я умерла?

— Нет, что ты. — слегка улыбнулась Тьма. — тебя чуть не съел минотавр, однако темные духи проходили мимо и как-то само собой вышло, что им захотелось помочь своей принцессе. Но ведь это чисто случайность, верно? — она подмигнула.

 Глаз Луизы дернулся. Тьма. Великая стихия, одна из самых древнейших и могущественных… подмигнула ей.

— Спасибо…

— Не стоит благодарности. — улыбнулась Тьма. — можно я тебя обниму?

 От такого неожиданного вопроса, Луиза в который раз уже проглотила язык. Ей не дали времени на ответ, нежно обняв, перед этим встав на колени. Девочка неуверенно приобняла её в ответ.

 Внезапно, она заметила, что на её плече стало слегка ощущаться влага. Слегка отстранившись, девочка с ужасом поняла, что её неожиданно встреченная мать плачет.

— Ч-что такое?

 Вместо ответа Тьма вновь прижалась к своей дочери.

— Гаспер… Я чувствую его. — прошептала она. — он сражается с ней. Та, которая похитила тебя и остальных.

— И… что? — сердце в груди девочки забилось еще сильнее.

— Этот бой не такой как обычные. Он в ярости и не контролирует себя. И так… он может умереть, получив слишком большое слияние с моей сущностью. Он наверняка объяснял тебе это.

— Нет… — Луиза резко попыталась вырваться. — нужно помочь ему!

— Нет. Они слишком сильны, такая сила, просто уничтожит тебя. Поэтому просто надо надеяться на него.

— Но почему так?! — воскликнула Луиза. — почему вы не можете помочь ему?!

— Связаны руки. — проговорила Тьма. — есть существо, которое главенствует нами, стихиями… и он…

 Внезапно, Тьма исчезла.

— Здравствуй, прекрасная леди. — раздался голос позади.

 Луиза обернулась и увидела лежащую на шкафу черноволосую фигуру парня.

— Я Бог. И не хотела бы ты заключить со мной контракт?
    Комментарий к Глава 18. Жить очень больно.  
     Как-то... погано, что-ли? Забавно, но именно мне, сцена смерти Ваниллы далась очень тяжело. Я больше десятка раз отходил по разным, надуманным делам, каждый раз раздумывая, а не сделать ли иначе, но в результате, приходил к одной и той же мысли, чтобы я ни делал, их конечной судьбы все равно уже не изменить.
 Также забавно то, что одна из персонажей следующего моего фика, также как и нэкоматы, будет из визуальной новеллы-хентая. Мдя...
 Следующая глава уже последняя, после нее только эпилог с послесловием. Жду помидоров в морду. 

========== Глава 19. Конец.  ==========

— А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 Дикий вопль раздался из глубин академии Тристейна. Стены затряслись и покрылись трещинами. Стекла мгновенно лопнули.

— Не может быть… — тихо прошептала Куруми, глядя на мертвые тела Чоколы и Ваниллы. Она не верила. Не хотела верить.

 Перед ними, на коленях сидел Гаспер, спиной к троим девушкам. Лисса также рухнула на колени, а из её глаз потекли слезы. Акеми же с долей сочувствия смотрела на ребят, понимая их муки, хоть и пытаясь отстраниться.

 Однако, её насторожило то, как резко изменилась сила Крауля. Он медленно поднялся с колен. В его руках возникла длинная, черная коса. Когда он повернул к ним голову, они не смогли не отшатнуться.

 Белок стал алым. Радужка приобрела черный цвет, слегка расплываясь и образуя небольшой узор уже внутри красного зрачка.

— УБЬЮ… — голос, также не дал им уверенности в стоящей перед ними персоне.

*** 

 Пожалуй, можно было сказать, что Кицуне была зла. Её план провалился, и Вальер сбежала неведомым для нее образом. Да, она была дочерью Тьмы, но для путешествия по теням слишком слаба.

 Сейчас же, с огромным трудом отбивая яростные атаки Крауля, она уже чуть ли не молилась, чтобы он быстрее применил Конец.

 Он пугал её. Его магия изменилась, как и оружие. Каждый раз, блокируя удар, Кицуне чувствовала, что её силы уходят слишком стремительно, чем должны. Чувствовала, как её душа стачивается, как щиты, давно установленные на ней, медленно разваливаются.

 И вот…

— КОНЕЦ!!! — прокричал Гаспер не своим голосом.

 Все вокруг поглотила Темнота, а Кицуне нервно выдохнула. Момент истины для них обоих.

— Рождение!!! — прокричала она в ответ. С её белого клинка точно так же как и у Гаспера, сорвался Свет, распространяясь вокруг.

 И вот, два мощнейших заклинания столкнулись. Столкнулись… и Тьма поглотила Свет. Кицуне в шоке наблюдала, как её козырь оказался разбит. По её плану, нужно было лишь продолжать удерживать атаку Крауля, пока она не прекратиться, а сам парень не падет во Тьму. Однако, она не учла кое-что.

 Человеческие чувства. Столь забавная штука, на которую она и положилась. Думая лишь о гневе, она забыла о ярости. О жажде мести. О тех чувствах, которые позволяют человеку стать куда опаснее себя предыдущего. Возможно, в обычных условиях, её план бы пришел в исполнение, однако она решила перестраховаться…

 Конец наступил.

*** 

Когда все закончилось, никого не было. Они устремились к эпицентру, все больше ощущая неприятное влияние ауры Тьмы. И там, они нашли лишь его. Его и два меча. Черный и белый.

 Гаспер был иным. Кожа во многих местах стала черной. Куски мяса на руках и ногах то и дело обращались в черный туман и обратно. Глаза были закрыты. Однако, несмотря на это, в нем чувствовалась жизнь.

 Спустя время, его перетащили в академию. Как-то так совпало, что это оказалась комната, ранее принадлежавшая Луизе.

 Акеми желала влезть к нему в голову, дабы забрать обещанное, однако наткнулась на чистую Тьму в его разуме и поняла, что нужно дожидаться его пробуждения. Это разозлило её, вероятность того, что все сделанное ею для этих людей оказалось бессмысленным. Но, она продолжила ждать.

 Куруми сидела у его кровати не отходя. Двое суток, она ждала его пробуждения. Луиза тоже весьма часто бывала здесь, чуть чаще чем остальные. Возможно, это было связано с её чувствами, возможно нет.

 Все это время, рядом с ним лежала Мурасаме. Клинок сам возник там, когда его положили на кровать, а на любые попытки его забрать, либо обжигала пытающегося, либо исчезала и появлялась вновь. Даже меч волновался за своего хозяина.

 На третий день, он очнулся. Черные глаза, без какого-либо разделения на зрачок, белок и радужку. Спустя несколько минут, радужки все же слегка загорелись алым, но очень незначительно.

 Он был встречен ими ярко. Каждая из них, посчитала своим долгом лично спросить о его самочувствии, на что каждый раз получала ироничную, натянутую улыбку. Ему не казалось это странным. Он понимал их волнение и каждый раз пытался не причинять им дополнительные неудобства своими гримасами.

 Когда она спросила его о их договоре, он без вопросов пропустил вампирку к себе в голову, позволяя достать необходимое. Уже спустя минуту, она пожала ему руку и попрощалась с ними. Перед самым выходом, она с улыбкой сказала, что вспомнила где мы встречались и высказала странным то, что я не помню её. С этими словами, она покинула нас.

 Кажется, потом я потерял сознание, оказавшись во внутреннем мире. Конечно, если можно было его так назвать.

 Черная горизонтальная плоскость и серое небо. Это все, что было в этом месте.
— Весьма плохое место. — пожаловалась мне Мурасаме.

— Весьма хорошее место для умирающего. — ответил я. — это разве не так.

 Девушка утратила свой беззаботный вид, став серьезной.

— Да, это так.

— И… сколько?

— Пару часов. — сухо ответила девушка. — твое слияние продолжает расти, из-за Конца. Сегодня явно не твой день.

— Ха… Хах… Ха-ха-ха-ха!!! — засмеялся я от довольно забавной для меня шутки. Для меня в текущем состоянии, имеется ввиду. — ты не очень грустишь.

— Знаешь… — девушка отвела взгляд, начав смотреть куда-то вдаль. — порой, все выходит иначе, нежели мы можем предполагать.

— О чем ты?

— Когда эта Акеми заглянула в твой разум, мне удалось сделать обратное. И… в определенном периоде жизни этой девушки, был один момент… хах, не бери в голову, не так это важно.

— Хм… как знаешь. — равнодушно ответил я. — в таком случае… давай прощаться?

 Серое небо медленно становилось все темнее. Я подошел к девушке, обняв её.

— Я был счастлив, прожить эту короткую жизнь с тобой под руку. — улыбнулся я девушке.

— Аналогично. — ухмыльнулась в ответ Мурасаме.

 Я отстранился от нее, отходя чуть назад.

— Прощай, Мурасаме. Не скучай без меня.

— Хех… Не буду, в этом можешь не сомневаться. И да… до встречи, Гаспер.

*** 

 Это был личный разговор. А потому, я попросил всех выйти. Всех, кроме Куруми. Когда я делал это, боль о Чоколе с Ваниллой вернулась.

— Что ты хотел сказать? — она старалась держать на лице позитивное выражение лица.

— Куруми… Я хотел попрощаться. — как только я сказал это, она изменилась в лице. Сильно изменилась.

— Нет… какой прощаться, ты еще встанешь на ноги! — она вновь попыталась натянуть маску веселья.

— Мурасаме подтвердила. — тихо произнес я. — слияние продолжает расти. Через пару часов, я умру. И… там, в рюкзаке, есть особая коробка. Черная шкатулка. Я накалякал там кое-чего, поклянись мне, что выполнишь все, что там написано.

— Гас…

— Поклянись. — прервал я её. — наверное, я сейчас выгляжу жалко, чтобы что-то требовать, но все же… прошу…

— Хорошо… — было видно, что эти слова дались ей нелегко. — я клянусь, что выполню все, о чем ты попросишь в этой записке.

— Спасибо…

 Наши губы сомкнулись, а в то время, я думал над тем, что всю жизнь, позади нас оставались лишь трупы. Джон, матери Вики и Люси, Юля, Дратворс… это лишь те, кого я могу вспомнить. Их были тысячи, если не десятки тысяч и многих, я даже в лицо не видел, убивая заклинаниями.

 Может быть… это как плохая концовка в книгах? Ты делал плохое и тебя постиг плохой финал. Но… делал ли я только плохое?

*** 

— Вика. — коротко произнес я.

— Гаспер.

 Мы одни в комнате. Я попросил этого, как и с Куруми.

— Я вечно соревновалась с тобой… — её голос дрожал. Она подошла, и встала на колени рядом с кроватью. — мы вечно спорили…

— И в итоге, ты победила. — слегка улыбнулся я.

 Вика шмыгнула носом и положила голову мне на грудь. Я был удивлен этим. Не думал, что она будет столь эмоциональна.

— Почему… почему ты уходишь? Почему оставляешь нас?

 Я молчал, не в силах ответить. Она продолжила.

— Знаешь, когда я была мелкой… иногда я фантазировала, как все будет. Столица, в которой есть четыре дома. В каждом из них, живет семья. У них у всех есть дети, а каждое воскресенье, они вместе гуляют за городом. Это… это было бы необыкновенно…

— Команда не пропадет, когда я уйду.

— Пропадет. Ты… ты всегда умудрялся связать нас. Ты как сердце, что связано с каждым органом, обеспечивая всеобщую работу. Куруми… она наверняка уйдет. Лисса… она скорее всего останется со мной, а Люси вернется в Ромалию…

— В таком случае, позвольте объединить вас Луизе.

— Она-не ты. Никогда не сможет заменить тебя.

— В таком случае… обещай, что сделаешь из нее приемника G. Порой… приемники могут то, чего не могли их предшествиники.

— Ты так позитивен…

— Для человека, который скоро умрет? Не думаю, что стоит страшиться неизбежного. Все же, я не умру, а лишь стану частью своей матери. Возможно, смогу приглядывать за вами.

— Хах… ты… дурак…

— Так же, как и ты свинка.

 Мы обнялись. Крепко обнялись. Это… это было больно.

***

— Братик… — в который раз, на моей груди плачут. — ты…

— Лисса. Скажи почему ты считаешь меня братом? — задал я вопрос, который задал когда-то давно.

— Потому что ты тот, кто заботился обо мне. Когда я никому не была нужна, ты взял меня к себе, обеспечив едой, кровом и теплотой сердца. Я… я всегда… всегда…

— Я понимаю… — кивнул я с легкой улыбкой. Её ответ изменился. Она повзрослела… — когда я умру… не могла бы ты позаботиться о них? О Луизе и остальных.

— К-конечно… — слезы вновь потекли из её глаз.

— Хэй, не плачь. Не стоит плакать из-за смерти. Это совсем не весело.

— Но…

— Все же, это справедливая цена. Я… я виновен в смерти Чоколы и Ваниллы. Я не…

 Меня прервали объятиями. Похлопав девушку по спине, у меня перед глазами пробежались все моменты жизни с ней, и я начал еще сильнее сожалеть о своей смерти.

*** 

 Разговор с Люси был иным. Она пробыла без нас слишком долго, а потому, вела себя более сдержано. Но вот Луиза…

— Я люблю тебя. — коротко проговорила она, лежа лицом на моей груди, которая была уже мокрой.

— Не везет тебе с возлюбленными. — хмыкнул я.

— Ты знал?

— Сложно не заметить. Особенно, у таких как в твоем возврасте.

— Говоришь так, будто на десятки лет старше меня.

— Хм, ну, я же почти слился с Тьмой, так что, пожалуй, на миллиарды лет.

 Кулачок, которым она сжимала мою одежду, сжался еще сильнее.

— Я… я говорила с ней. Она спасла меня от нападения…

— Знаю. Мне пришло сообщение об этом, накануне приезда в академию.

— Почему? Почему ты умираешь? Почему все так? — она вновь захныкала.

 Я молчал, не зная ответа на этот вопрос. Не то чтобы мне было не грустно умирать, но одно дело, когда это присходит мгновенно, а другое, когда вот так… Знаешь дату смерти и ничего не можешь поделать. Приходится прощаться со всеми, испытывая боль при каждом прощании.

— Луиза. Пообещай, что станешь той, кто заменит им меня. Стань сильнее, сплоти их. Быть может, со временем, сможешь собрать целую организацию, держащую в ежовых рукавицах всю Халкегению. — я попытался сделать голос повеселевшим.

*** 

— Не смогу… — произнесла девочка, оседая на пол. — я-не ты. Ты… стал моим идеалом. Тем, кем я всегда хотела стать. Тем, кого я… — она подняла взгляд… и уперлась в пустую кровать. — Г-Гаспер?

 Осознание пришло не сразу. Но когда это произошло…

— НЕ-Е-Е-Е-Т!!!!!!

==========  Эпилог.  ==========

    Комментарий к  Эпилог. 
    Ну вы хоть это... коммент к последней главе напишите. А то прям обида берет.
Несколько дней спустя…

 Куруми выглядела плохо. Очень плохо. Помятая, явно не спавшая пару ночей подряд и с непередаваемым выражением лица. Она сидела на деревянном стуле, в лаборатории Гас… просто в лаборотории. На столе рядом лежала шкатулка и небольшой лист бумаги. В руках же, Куруми держала маленький флакон с алой жидкостью внутри.

 Записка гласила:

  Куруми. Если ты читаешь это, скорее всего я мертв. Вряд ли ты сможешь сама отыскать эту шкатулку без моей наводки. Но не суть. В этом флаконе, который находится вместе в запиской, находится моя кровь. Помнишь, ты говорила, что если выпить кровь возлюбленного, любовь к нему исчезнет. Так вот, ты сейчас, наверное, скорбишь, а потому, я прошу тебя выпить её. Я всегда любил тебя, но не стоит зацикливаться на мне. Жизнь вампира бесконечна, несоизмерима с человеческой. И прошу, не делай ничего, о чем я бы грустил при жизни. Прощай, моя любимая Куруми Гарелла лэт Крауль де Блодер.
Гаспер Крауль 

— Ты… ты… — произнесла Куруми. На её лице появилась улыбка, вместе со слезами.

***
 — Знаешь… — проговорил Гаспер, медленно ведя танец. — у местных дворян конечно нет приставки «лэт», да и наши девочки вряд ли знают её, но я тоже аристократ, а потому… с каких пор, ты записала себя в мою невесту?

— Хи-хи, с позапрошлой ночи. Помнишь, что я сказала?

— Ты неисправима. — вздохнул он.

— Потому что не хочу исправляться. — хихикнула Куруми.
***

 Куруми дрожащими руками сняла пробку с флакона. Поднесся его к своему носу, она почувствовала тот самый запах, её любимый запах как еды, так и конкретного человека.

— Хочу ли я этого? Я… должна подумать. — тихо произнесла она, отводя флакон в сторону.

*** 

 Луиза стояла на стене академии, глядя на восходящее солнце. К ней сзади подошла Вика, встав рядом.

— Армия демонов побеждена. — сухо произнесла она. — мы с Люси уничтожили их.

— Не имеет значения. — безжизненно ответила Луиза.

— Люди, что бежали отсюда, явно с тобой не согласятся.

— Я… ничего не чувствую. Я до сих пор не могу поверить в это…

— Знаешь… когда-то, он сказал мне, что не стоит скорбеть об усобших. Что, они всего лишь ушли в круг перерождений и когда-нибудь вновь вернуться…

— Но он ушел во Тьму. — прервала её Луиза.

— Да…

 Вика встала позади Луизы и обняла девочку.

— Он просил позаботиться о тебе. Каждого из нас. Даже перед смертью, он каждую секунду беспокоился о тебе… ты действительно, стала для него сестрой.

Луиза не смогла сдержать слез. В ответ, Вика лишь сильнее обняла её.

*** 

 Во тьме, сидел черноволосый парень. Он грустно смотрел на выведенную статистику опыта №194. Больше было грустно даже не от самого результата опыта, сколько от его окончания. Ему действительно было интересно наблюдать за этим парнем.

 Внезапно, из ни откуда вылезло еще одно окошко, глядя на которое, его глаза округлились.

— Охренеть… — выдохнул он. — ты либо самый везучий черт за всю мою жизнь… либо глаза меня обманывают.

***

 Лисса находилась в той самой комнате, где умер Гаспер. Его меч лежал на столе, как и его белый аналог, принадлежавший Кицуне.

 Отныне, Мурасаме будет вечно лежать здесь. Никто не сможет им воспользоваться, даже просто вынуть из ножен. Лишь таскать с собой. Без хозяина он…

 Внезапно, меч растворился в воздухе, как это часто бывало, когда Гаспер отзывал его. Лисса продолжала смотреть на то место, где только что видела его, пытаясь переварить эту мысль.

Конец. 

 Хм. Пожалуй, это и смешно и не смешно. Возможно, вы сейчас подумали «ну все-е-е, он живой каким-то хером». Но нет. Конкретно этот Гаспер Крауль мертв, окончательно и бесповоротно. Однако… нет, я не буду говорить, потом сами догадаетесь.

 Что я хочу сказать… Весьма большой опыт мне принес этот цикл. Не столь популярный, хотя, думаю следующая часть соберет побольше плюсиков. Она уже висит у меня в профиле, не слишком выделяющаяся среди остального списка. Понять, что она принадлежит этому циклу, можно лишь по названию. Знающие, будут знать, что в названии обязательно имеют части Дитя Дьявола (касается только Пустоты Души и Лисьей Души).

 Итак, на этом все. Осталось лишь сцена после титр… пардон, после слов автора.

*** 

 В кабинете сидел хмурый мужчина «слегка за сорок». Он разглядывал бумагу, которую держал в руках, вчитываясь в каждую строчку.

 В дверь постучали и внутрь просунулась голова.

— Господин полковник, он пришел!

— Пускайте. — кивнул мужчина, откладывая бумагу с подробнейшим досье на человека, который сейчас войдет.

 Это был явно не тот, кто производил впечатление. Парень, примерно восемнадцати лет. Синие волосы, полностью закрывали его правую часть лица. Одет он был в черные ботинки, брюки и расстегнутый пиджак, под которым находилась белая рубашка с хитро завязанной зеленой ленточкой у шеи. Также, на шее висел плеер с большими круглыми наушниками.

— Минато Арисато, верно? — сказал больше для себя полковник армии Империи.
 Гость молча кивнул.

— Проходи, садись. Нам нужно много чего обсудить…

